- Look at the flowers. - It's beautiful.
- ក្រឡេកមើលផ្កា។ - វាស្អាតណាស់។
This is really pretty.
នេះពិតជាស្អាតណាស់។
- It's a flower bed. - Cosmos flowers.
- វាជាគ្រែផ្កា។ - ផ្កា Cosmos ។
Cosmos
cosmos
There are many beautiful places like this in our country.
មានកន្លែងស្រស់ស្អាតជាច្រើនដូចនេះនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
There are so many, but we don't know about them.
មានច្រើនណាស់ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងអំពីពួកគេទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
The cosmos flowers are insane.
ផ្កា Cosmos គឺឆ្កួត។
Above all, the most important thing is Ye Eun's return.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺការត្រឡប់មកវិញរបស់អូនមែន។
- Right. - Ye Eun is back.
- ខាងស្តាំ។ - អ្នកអូនវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
(Ye Eun returned healthy after her 3-week break.)
(អ្នករាល់គ្នាបានប្រគល់ឱ្យមានសុខភាពល្អបន្ទាប់ពីសម្រាករយៈពេល 3 សប្តាហ៍របស់នាង។ )
- Ye Eun!
- អ្នកអូន! - អ្នកអូន!
- You're back healthy!
- អ្នកអូន! - អ្នកមានសុខភាពល្អឡើងវិញ!
- Ye Eun. - I missed you.
- អ្នកអូនអូន។ - ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- We... - Say hello to our viewers.
- យើង ... - និយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នកទស្សនារបស់យើង។
Hello.
សួស្តី
(She reports her return with an even hoarser voice.)
(នាងរាយការណ៍ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់នាងដោយសំលេងគូ។ )
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- Her voice is... - Actually,
សំលេងរបស់នាងគឺ ... - តាមពិត
- we apologized to Ye Eun. - Right.
- យើងបានសុំអភ័យទោសចំពោះអ្នកអូនអូន។ - ខាងស្តាំ។
It turns out Ye Eun's double chin wasn't because of fat.
វាប្រែថាជិនជឺជិនទ្វេដងរបស់អ៊ុនមិនមែនដោយសារតែធាត់ទេ។
- It was a thyroid problem. - It's gone.
- វាជាបញ្ហាក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។ - វាបានបាត់ហើយ។
- It's gone now.
- ឥឡូវវាបាត់ហើយ។ - វាបានបាត់ហើយ។
- Yes.
- វាបានបាត់ហើយ។ - មែន។
- Anyway... - All right.
- យ៉ាងណាក៏ដោយ ... - ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
- Ye Eun recovered her health. - Yes.
- អ្នកអូនបានរកឃើញសុខភាពរបស់នាង។ - មែន។
- Oh, dear. - She's fully recovered.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - នាងបានធូរស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
What's wrong with your voice?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសនឹងអ្វី?
- I... - You should take things easy.
- ខ្ញុំ ... អ្នកគួរតែយករបស់ងាយ។
- I recently had a shoot... - You should work less.
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានបាញ់មួយ ... - អ្នកគួរតែធ្វើការតិច។
- where I shouted a lot. - Cut back on your work.
- កន្លែងដែលខ្ញុំបានស្រែកច្រើន។ - កាត់បន្ថយការងាររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Seok Jin, you should work more.
Seok Jin អ្នកគួរតែធ្វើការបន្ថែមទៀត។
Right. I should work more.
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើការច្រើនទៀត។
His throat is just fine. He sounds too healthy.
បំពង់ករបស់គាត់គឺល្អ។ គាត់ស្តាប់មើលទៅមានសុខភាពល្អពេក។
- Too healthy. - My throat is too healthy.
- មានសុខភាពល្អពេក។ - បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អពេក។
Right. The thing is, I'm pressed with work.
ត្រូវ។ រឿងគឺខ្ញុំបានចុចការងារ។
I know. It happens.
ខ្ញុំដឹង។ វាកើតឡើង។
You work a lot every day. That's not new.
អ្នកធ្វើការច្រើនរាល់ថ្ងៃ។ នោះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
So I'm having a cough drop. Please don't get me wrong.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះក្អក។ សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
You should have one.
អ្នកគួរតែមានមួយ។
- You're back quickly. - Sooner than we thought.
- អ្នកត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - ឆាប់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិត។
Thank you so much for your support.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
- All right. - Good.
- មិនអីទេ។ - ល្អ។
- Your voice hasn't fully recovered. - No.
សំលេងរបស់អ្នកមិនបានរកឃើញវិញពេញលេញទេ។ ទេ។
It hasn't fully recovered yet.
វាមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
- It'll get better soon. - You need some time.
- វានឹងធូរស្បើយឆាប់ៗនេះ។ - អ្នកត្រូវការពេលខ្លះ។
Right. That's true.
ត្រូវ។ នោះជាការពិត។
The sunshine is beautiful over there.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
It's seriously beautiful today.
សព្វថ្ងៃនេះវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- It looks amazing. - Wait a second.
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - រង់ចាំមួយវិនាទី។
This is really beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(He suddenly takes out his Apple phone.)
(គាត់បានយកទូរស័ព្ទអេបផលរបស់គាត់ចេញ)
- That's Young Forty. - Young Forty!
- នោះហើយជាយុវជន 4 ។ - យុវជន 4 នាក់!
- This is crazy.
- នេះគឺឆ្កួត។ - យុវជន 4 នាក់!
Stand together. I'll take a picture.
ឈរជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
Young Forty!
យុវជន 4 នាក់!
This looks nice.
នេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
- It's amazing. - One, two, three.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មួយ, ពីរ, បី។
- Young Forty. - It's fantastic.
- ស្រោមសែសិប។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
- This is a gift from nature. - A gift from nature?
- នេះគឺជាអំណោយពីធម្មជាតិ។ - អំណោយពីធម្មជាតិ?
He's dressed like...
គាត់ស្លៀកពាក់ដូច ...
the Korean Association president that I like.
ប្រធានសមាគមកូរ៉េដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- I'm serious. - Hey, you are now...
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ - ហេអ្នកឥឡូវនេះ ...
This is the hat of the Korean Association president.
នេះគឺជាមួករបស់ប្រធានសមាគមកូរ៉េ។
- Right. - That's true.
- ខាងស្តាំ។ - នោះជាការពិត។
I met the president in LA a while ago.
ខ្ញុំបានជួបប្រធានាធិបតីនៅឡាមួយកាលពីមុន។
- I saw him. - The president in LA.
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់។ - ប្រធានាធិបតីនៅឡា។
(The Korean Association president in LA is thrilled.)
(ប្រធានសមាគមកូរ៉េនៅ LA មានសេចក្តីរំភើបចិត្ត។ )
I didn't know Haha would do that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហាហានឹងធ្វើដូច្នោះទេ។
It's funny that Haha is playing along with the joke.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលហាហាកំពុងលេងរួមជាមួយរឿងកំប្លែងនេះ។
Ha LA.
ហាឡា។
I'm Ha LA.
ខ្ញុំហាន់ឡា
Today's race is called Running Man's Weekly Keyword.
ការប្រណាំងថ្ងៃនេះហៅថាការរត់ពាក្យគន្លឹះប្រចាំសប្តាហ៍របស់បុរស។
Among the keywords that became an issue on Running Man last week,
ក្នុងចំណោមពាក្យគន្លឹះដែលបានក្លាយជាបញ្ហាមួយនៅលើបុរសដែលកំពុងរត់កាលពីសប្តាហ៍មុន
we chose three...
យើងបានជ្រើសរើសបី ...
- that require intensive research. - What?
- នោះតម្រូវឱ្យមានការស្រាវជ្រាវដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។ - អ្វី?
- Keywords on Running Man? - What would that be?
- ពាក្យគន្លឹះលើបុរសដែលកំពុងរត់? - តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- Yes. - Intensive research?
- មែន។ - ការស្រាវជ្រាវដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង?
Each keyword involves a specific task to take care of.
ពាក្យគន្លឹះនីមួយៗទាក់ទងនឹងភារកិច្ចជាក់លាក់មួយដែលត្រូវថែរក្សា។
If all members work together and take care of all the tasks,
ប្រសិនបើសមាជិកទាំងអស់ធ្វើការជាមួយគ្នាហើយថែរក្សារាល់កិច្ចការទាំងអស់
you will get off work without getting a penalty.
អ្នកនឹងឈប់ធ្វើការដោយមិនទទួលបានការពិន័យ។
- I see. - What would it be?
- ខ្ញុំឃើញ។ - តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- Let me show you the keywords. - What are the keywords?
- ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវពាក្យគន្លឹះ។ - តើពាក្យគន្លឹះមានអ្វីខ្លះ?
- What are they? - What?
- តើពួកគេជាអ្វី? - អ្វី?
- What keywords? - What are the keywords?
- តើពាក្យគន្លឹះអ្វី? - តើពាក្យគន្លឹះមានអ្វីខ្លះ?
- What? - Is it Young Forty?
- អ្វី? - តើវាមានចំនួន 40 ទេ?
Please open the first keyword...
សូមបើកពាក្យគន្លឹះដំបូង ...
- Number 1? - Open number 1.
- លេខ 1? - បើកលេខ 1 ។
All right. This is Running Man's...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះកំពុងរត់របស់បុរស ...
- Weekly Keyword. - What is it?
- ពាក្យគន្លឹះប្រចាំសប្តាហ៍។ - តើវាគឺជាអ្វី?
- Young Forty.
- ស្រោមសែសិប។ - ស្រោមសែសិប។
(The first keyword is Young Forty Ha.)
(ពាក្យគន្លឹះដំបូងគឺយុវជនចំនួន 40 ហ។ )
- It's number one. - I... Jae Seok.
- វាជាលេខមួយ។ - ខ្ញុំ ... Jaee Seok ។
(I didn't know when I bought this.)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំទិញវាទេ)
(Haha, the leader of Young Forty who appeared like a comet)
(ហាហាមេដឹកនាំនៃសែសិបដែលបានបង្ហាញខ្លួនដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយ)
(Supreme has been popular since we were young.)
(ឧត្តមកំពូលមានប្រជាប្រិយភាពតាំងពីយើងនៅក្មេង។ )
(It became popular as we wore it when we were young.)
(វាបានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលយើងពាក់វានៅពេលយើងនៅក្មេង)
(Young Forties, gather at Yeouido Park.)
(ភោគទ្រព្យវ័យក្មេងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសួនយូដូដូឧទ្យាន។ )
(Young Forty Ha became the talk of the town as an icon of the times.)
(យុវជន 4 សែនបានក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុងនេះជារូបតំណាងនៃពេលវេលា។ )
- Young Forty. - It's number one.
- ស្រោមសែសិប។ - វាជាលេខមួយ។
I... Jae Seok.
ខ្ញុំ ... Jaee Seok ។
- Young Forty. - This morning,
- ស្រោមសែសិប។ - ព្រឹកនេះ
Hyo Im sent me something.
Hyo IM បានផ្ញើឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ។
- What did Hyo Im say? - Seriously...
- តើ HYO IM និយាយអ្វី? - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- I don't know what to make of this. - Why?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះទេ។ - ហេតុអ្វី?
- She sent me a text. - Okay.
- នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
- I'll read it for you. - What did she say?
- ខ្ញុំនឹងអានវាសម្រាប់អ្នក។ - តើនាងបាននិយាយអ្វី?
"Curious Story Y..."
"រឿងរ៉ាវចង់ដឹងចង់ឃើញ y ... "
- It's "Curious Story Y." - She sent me this.
- វាជា "រឿងរ៉ាវចង់ដឹងចង់ឃើញអ៊ី" " - នាងបានផ្ញើខ្ញុំនេះមក។
"'SBS Curious Story Y" is covering..."
"អេសអេសអេសចង់រៀនសូត្ររឿងរ៉ាវរបស់អេសអេសអេស" កំពុងគ្របដណ្តប់ ... "
"the lives of people in their 40s, living with a youthful spirit."
ជីវិតរបស់ប្រជាជនក្នុងវ័យ 40 ឆ្នាំរស់នៅដោយមានស្មារតីវ័យក្មេង»។
"If you think you're Young Forty,"
"ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមានវ័យក្មេងសេស"
"know any Young Forties,"
"ដឹងពីសំណាងវ័យក្មេងណាមួយ"
- "or want to talk about Young Forty," - You should be on the show.
- "ឬចង់និយាយអំពីការវ័យក្មេងវ័យក្មេង" - អ្នកគួរតែនៅលើការសម្តែង។
- "please contact us." - She sent it to you?
- "សូមទាក់ទងមកយើង" ។ - នាងបានផ្ញើវាទៅអ្នក?
Why did she send this to me?
ហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ជូនរឿងនេះមកខ្ញុំ?
- You should contact them. - I should be on the show?
- អ្នកគួរតែទាក់ទងពួកគេ។ - ខ្ញុំគួរតែនៅលើកម្មវិធីនេះ?
- This is funny. - It's funny.
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You should be there.
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ។
"Curious Story Y" is a popular TV show.
"រឿងរ៉ាវចង់ដឹងចង់ឃើញអ៊ី" គឺជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដ៏មានប្រជាប្រិយមួយ។
- Young. - I'll be there as Baby Forty.
- ក្មេង។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដូចជាទារកសែសិប។
- Anyway... - As a representative.
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ... - ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាង។
- Seriously... - Haha's been getting...
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... - ហាហាបានទទួល ...
- a lot of ridiculous nicknames. - My goodness.
- មានឈ្មោះហៅក្រៅគួរឱ្យអស់សំណើចជាច្រើន។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why am I fighting with so many people?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សជាច្រើន?
So that's how he ends up. How sad.
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលទ្រង់បញ្ចប់។ គួរឱ្យស្តាយណាស់។
- Young Forty. - And...
- ស្រោមសែសិប។ - ហើយ ...
he always tells them to gather at Yeouido Park.
គាត់តែងតែប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯយូយូដូឧទ្យាន។
I told you to come to Yeouido Park! Why did you not come?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីក្រុងយូយូដូឧទ្យាន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
KBS is the only broadcasting station...
KBS គឺជាស្ថានីយ៍វិទ្យុតែប៉ុណ្ណោះ ...
- that's left in Yeouido. - Right.
- នោះបានចាកចេញនៅ Yeoido ។ - ខាងស្តាំ។
There's nothing left, but he tells people to come to Yeouido.
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេប៉ុន្តែគាត់ប្រាប់មនុស្សឱ្យមកយូយូដូ។
(The second keyword after Young Forty Ha)
(ពាក្យគន្លឹះទីពីរបន្ទាប់ពីវ័យក្មេង SeSty Ha)
- Let's check the second keyword. - Darn it.
- តោះពិនិត្យមើលពាក្យគន្លឹះទីពីរ។ - drant វា។
- Let's open it. - Young Forty is so cute.
- តោះបើកវា។ - ចំនួន 4 សែសិបតូចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Ji Ye Eun's comeback. - I see.
- ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំឃើញ។
(The second keyword: Ji Ye Eun's comeback)
(ពាក្យគន្លឹះទីពីរ: ការត្រលប់មកវិញរបស់ជីយូអ៊ាន)
- Ji Ye Eun. - Ye Eun.
- អេកូនីស។ - នោះមែនហើយ។
- Yes! - Ye Eun, I'm so happy. How nice.
- ចាស! - អ្នកអូនសប្បាយចិត្តណាស់។ ពិតជាស្អាតណាស់។
- Right. - I'm so happy.
- ខាងស្តាំ។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
- You don't have to talk. - I really like it.
- អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ។ - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- Doesn't your throat hurt? - I should do this to help...
- តើបំពង់ករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ? - ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដើម្បីជួយ ...
- my vocal cords close. - It helps it recover...
- ខ្សែសំលេងរបស់ខ្ញុំជិតស្និទ្ធ។ - វាជួយឱ្យវាងើបឡើងវិញ ...
- Then Jae Seok... - It helps the recovery.
- បន្ទាប់មក Jae Seok ... - វាជួយដល់ការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
- All right. You should talk a lot. - Okay.
- មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែនិយាយច្រើន។ - មិនអីទេ។
I can tell Ye Eun was well fed during the break.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអាន់ឌុបានទទួលអាហារយ៉ាងល្អក្នុងកំឡុងពេលសម្រាក។
- Right. That's good. - You look nice.
- ខាងស្តាំ។ ល្អណាស់។ - អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- She looks really good. - I know, right?
- នាងមើលទៅពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
You finally look pretty now.
ទីបំផុតអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
Next.
បន្ទាប់។
- "In his 50s for 3 years?" - Seok Jin.
- "ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ?" - ស៊ាជិន។
(The 3rd keyword: In his 50s for 3 years)
(ពាក្យគន្លឹះទី 3: ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ)
- That's me. - I see.
- នោះហើយជាខ្ញុំ។ - ខ្ញុំឃើញ។
I'll get 1 year old every 3 years.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាយុ 1 ឆ្នាំរៀងរាល់ 3 ឆ្នាំម្តង។
- What's that? - What?
- តើនោះជាអ្វី? - អ្វី?
(My Young Fifty is totally different.)
(យុវជនហាសិបគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។ )
(You're Young Sixty!)
(អ្នកនៅក្មេងហុកសិប!)
(I'll make it clear here.)
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់នៅទីនេះ។ )
(The absurd claim of Mr. Jee Seok Jin, born in 1966)
(ការទាមទារមិនសមហេតុផលរបស់លោកជេសៀកជិនកើតនៅឆ្នាំ 1966)
- I'll be in my fifties next year. - Why are you being ridiculous?
- ខ្ញុំនឹងហ៊ានហាស៊ុងរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច?
- Listen. - It's not ridiculous.
- ស្តាប់។ - វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- You said we should accept it. - Let me be honest with you.
- អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែទទួលយកវា។ - សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
If people don't agree,
ប្រសិនបើមនុស្សមិនយល់ព្រម
I'll accept it.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
But people think I'm in my forties.
ប៉ុន្តែមនុស្សគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភពរបស់ខ្ញុំ។
- Come on! - People think I'm in my forties.
- មក! - មនុស្សគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងភពរបស់ខ្ញុំ។
(Flustered)
(Fluroupred)
- That can't be right. - Seok Jin.
- វាមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។ - ស៊ាជិន។
Please. Seok Jin.
សូមមេត្តា។ ស៊ាជិន។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He's driving me crazy.
គាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'm being generous when I say I'm in my fifties.
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងហាសិបនាក់របស់ខ្ញុំ។
- That's crazy. - What are you talking about?
- ឆ្កួតហើយ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He's actually six years older than me.
គាត់ពិតជាមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំប្រាំមួយឆ្នាំចាស់ជាង 6 ឆ្នាំ។
If he doesn't get older next year, we'll be three years apart.
ប្រសិនបើគាត់មិនចាស់ជាងឆ្នាំក្រោយយើងនឹងបែកគ្នាបីឆ្នាំ។
- Right. - All right. So,
- ខាងស្តាំ។ - មិនអីទេ។ អញ្ចឹង
the first keyword is Young Forty Ha.
ពាក្យគន្លឹះដំបូងគឺយុវជនចំនួន 40 ហ។
The task for this keyword is...
ភារកិច្ចសម្រាប់ពាក្យគន្លឹះនេះគឺ ...
to find a look that truly suits Haha.
ដើម្បីរកមើលរូបរាងដែលពិតជាសាកសមនឹងហាហា។
A look that suits me?
រូបរាងដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ?
- Look? - Look.
- មើល? - មើល។
- Haha's look?
- រូបរាងរបស់ហាហា? - មើល។
the representative of Young Forty,
តំណាងយុវជន 4 នាក់
- who always pursues hip fashion. - Actually,
- ដែលតែងតែដេញតាមម៉ូតហ៊ីប។ - តាមពិត
this is what's important.
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
It's not something that suits people in their forties.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលសាកសមនឹងមនុស្សនៅក្នុងវណ្ណៈរបស់ពួកគេទេ។
We should find something that suits Haha.
យើងគួរតែរកឃើញអ្វីមួយដែលសាកសមនឹងហាហា។
- That's right. - Exactly.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
It should be a look that we recommend for Haha.
វាគួរតែជារូបរាងដែលយើងណែនាំឱ្យហាហា។
You should just wear something modern.
អ្នកគួរតែពាក់អ្វីដែលទំនើប។
So, except for Haha,
ដូច្នេះ, លើកលែងតែហាហា,
the rest of the members will change into the team uniforms...
សមាជិកដែលនៅសល់នឹងប្តូរទៅក្នុងឯកសណ្ឋានក្រុម ...
- and then go shopping. - Okay.
- ហើយបន្ទាប់មកទៅទិញឥវ៉ាន់។ - មិនអីទេ។
- Shopping for me.
- ការដើរទិញឥវ៉ាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Nice. Let's do this.
ល្អណាស់។ តោះធ្វើនេះ។
I should buy something for myself.
ខ្ញុំគួរតែទិញអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Hang on. With Haha...
ព្យួរនៅលើ។ ជាមួយហាហា ...
What should we do about Haha?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះអំពីហាហា?
There are clothes that make Haha go crazy.
មានសម្លៀកបំពាក់ដែលធ្វើឱ្យហាហាឆ្កួត។
- When he wears them... - Something he hates?
- នៅពេលដែលគាត់ស្លៀកពួកគេ ... - មានអ្វីដែលគាត់ស្អប់?
- Yes. What he hates. - Something that suits his age.
- មែន។ អ្វីដែលគាត់ស្អប់។ - អ្វីមួយដែលសាកសមនឹងអាយុរបស់គាត់។
Seok Jin.
ស៊ាជិន។
Instead of something I'd hate,
ជំនួសឱ្យអ្វីមួយដែលខ្ញុំស្អប់
choose what will make me a genuine Young Forty.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនូវសម្លេង 4 វ័យក្មេង។
- No.
- មិនមានទេ។
- We can't do that.
- ទេ - យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
I mean, people can wear whatever they want.
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រជាជនអាចស្លៀកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
- Sure. - That's true.
- ប្រាកដណាស់។ - នោះជាការពិត។
- There's no certain style... - Right.
- មិនមានស្ទីលជាក់លាក់ទេ ... - ត្រូវ។
- for a specific age group. - Of course not.
- សម្រាប់ក្រុមអាយុជាក់លាក់មួយ។ - ជាការពិតមិនមែនទេ។
- That's not it. - We'll just...
- នោះមិនមែនទេ។ - យើងនឹង ...
use this as an opportunity...
ប្រើវាជាឱកាស ...
to find the clothes...
ដើម្បីរកសម្លៀកបំពាក់ ...
- we want Haha to wear. - I see.
- យើងចង់ឱ្យហាហាពាក់។ - ខ្ញុំឃើញ។
Clothes that are appropriate for my age.
សម្លៀកបំពាក់ដែលសមស្របសម្រាប់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
- That's right. - Something like that.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្វីមួយដូចនោះ។
It's something that Haha doesn't usually try.
វាជាអ្វីដែលហាហាមិនព្យាយាមទេ។
- Okay. - I see.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
(Haha's usual fashion style that everyone hates)
(ស្ទីលម៉ូដធម្មតារបស់ហាហាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់)
The stylists said this.
ស្ទីលម៉ូដសក់បាននិយាយថានេះ។
He looks like a jaundiced Smurf.
គាត់មើលទៅដូចជា smurf jaundize ។
(He's wearing a sleeping bag.)
(គាត់ស្លៀកកាបូបដេក) ។
- Hey, you're too... - Haha.
- ហេអ្នកផងដែរ ... - ហាហា។
(The Jeju carrot sleeping bag look)
(ការគេងលក់ស្រួចដេកនៅជេជូ)
His outfit is too much.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺច្រើនពេក។
(His fashion is too much like a Hollywood star.)
(ម៉ូដរបស់គាត់គឺដូចជាផ្កាយហូលីវូដ។ )
You look like Zhu Bajie.
អ្នកមើលទៅដូចជា zhu bajie ។
(A leader in ridiculous fashion that only pursues youth and trends)
(មេដឹកនាំតាមរបៀបគួរឱ្យអស់សំណើចដែលធ្វើបានតែយុវជននិងនិន្នាការ)
But I look good in almost anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅល្អស្ទើរតែទាំងអស់។
- But... - You do?
- ប៉ុន្តែ ... - អ្នកធ្វើ?
- I know... - Haha, you know me.
- ខ្ញុំដឹង ... - ហាហាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- what makes Haha... - Haha.
- អ្វីដែលធ្វើឱ្យហាហា ... - ហាហា។
go crazy.
ទៅឆ្កួត។
Jae Seok.
Jae Seok ។
- You should stay with me. - Okay.
- អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Stay with me. I can't let you go alone.
នៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
It's not like...
វាមិនដូច ...
- the TV Rating Notice Special. - That would be too much.
- ការជូនដំណឹងអំពីចំណាត់ថ្នាក់កម្មវិធីទូរទស្សន៍ពិសេស។ - នោះនឹងច្រើនពេក។
- That was supposed to be a comedy. - Right.
- ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារឿងកំប្លែង។ - ខាងស្តាំ។
- We're serious about this. - We're serious.
- យើងយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។ - យើងធ្ងន់ធ្ងរ។
It's about sincerity.
វានិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់។
- This isn't a joke. - What we want Haha to wear.
- នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ - អ្វីដែលយើងចង់បានហាហាពាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
- This is what it is about. - Right.
- នេះគឺជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី។ - ខាងស្តាំ។
We're paying for the clothes anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងចំណាយសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
- Something I can actually wear.
- ខាងស្តាំ។ - អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាអាចស្លៀកបាន។
- Something you can wear. - Sure.
- អ្វីដែលអ្នកអាចស្លៀកបាន។ - ប្រាកដណាស់។
We won't pick anything ridiculous.
យើងនឹងមិនជ្រើសរើសយកអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- Okay. - We'll pick something pretty.
- មិនអីទេ។ - យើងនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលស្អាត។
Seriously, something pretty.
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់អ្វីដែលស្អាត។
- It's for real. - There are many popular brands.
- វាជាការពិត។ - មានម៉ាកល្បី ៗ ជាច្រើន។
This place is nice.
កន្លែងនេះល្អណាស់។
I didn't know about this place.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីកន្លែងនេះទេ។
The clothes are just too nice.
សម្លៀកបំពាក់គឺល្អណាស់។
I love this place.
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
You should be serious about this.
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។
I'm excited. We're going shopping.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ យើងកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
With the president of the LA Korean Association.
ជាមួយប្រធានសមាគមកូរ៉េឡា។
- Let's get it. - Let's go.
- តោះទទួលបានវា។ - តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
President.
ប្រធានាធិបតី។
Is there a place like this?
តើមានកន្លែងដូចនេះទេ?
This is new.
នេះគឺថ្មី។
- Right. - My goodness.
- ខាងស្តាំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
I want to buy some clothes here.
ខ្ញុំចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួននៅទីនេះ។
- Amazing. - It's 70 percent off.
- អស្ចារ្យណាស់។ - វាត្រូវបានបិទ 70 ភាគរយ។
It's 70 percent off.
វាត្រូវបានបិទ 70 ភាគរយ។
It says it's 70 percent off.
វានិយាយថាវាមានចំនួន 70 ភាគរយ។
- Nice. - My gosh. Is it 70 percent off?
- ល្អណាស់។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។ តើវាមាន 70 ភាគរយទេ?
This place is great.
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is the style I like.
នេះគឺជាស្ទីលដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It's 70 percent off.
វាត្រូវបានបិទ 70 ភាគរយ។
You should stay quiet.
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
This place is a large outlet mall...
កន្លែងនេះគឺជាផ្សារទំនើបដ៏ធំមួយ ...
with a variety of fashion styles.
ជាមួយនឹងរចនាបថម៉ូដផ្សេងៗគ្នា។
When was this place built?
តើកន្លែងនេះត្រូវបានសាងសង់នៅពេលណា?
- It looks so good. - It's really nice.
- វាមើលទៅល្អណាស់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
- I guess it's new. - It looks so clean.
- ខ្ញុំគិតថាវាថ្មីហើយ។ - វាមើលទៅស្អាតណាស់។
As I mentioned earlier,
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងមុននេះ
you should choose...
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស ...
clothes that you want Haha to wear.
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកចង់ឱ្យហាហាពាក់។
Do I have no choice?
តើខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ?
- Do I have to wear what I get? - Yes. The members will choose.
- តើខ្ញុំត្រូវពាក់អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានទេ? - មែន។ សមាជិកនឹងជ្រើសរើស។
- Haha. - His shoes too?
- ហាហា។ - ស្បែកជើងរបស់គាត់ផងដែរ?
- Everything? - I'll make you look pretty.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាត។
Yes, including his shoes.
បាទ / ចាសរួមទាំងស្បែកជើងរបស់គាត់ផងដែរ។
- It should be a full set. - A full set?
- វាគួរតែជាឈុតពេញ។ - ឈុតពេញមួយ?
- I'll be serious. - Haha will try on...
- ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហាហានឹងព្យាយាម ...
the clothes you choose for him.
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់គាត់។
He will choose the final look after discussing it with you.
គាត់នឹងជ្រើសរើសការមើលចុងក្រោយបន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
For your information,
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក,
Haha will wear the outfit for the rest of the day.
ហាហានឹងពាក់សំលៀកបំពាក់អស់មួយជីវិត។
- He can't take it off? - Actually,
- គាត់មិនអាចយកវាចេញបានទេ? - តាមពិត
I know what makes Haha go crazy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យហាហាឆ្កួត។
Right. You do.
ត្រូវ។ អ្នកធ្វើ។
- Jae Seok... - I'll choose what makes you happy.
- Jae Seok ... - ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
We should ask Jae Seok about it.
យើងគួរតែសួរ Jae Seok អំពីវា។
I'll choose...
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស ...
- what makes you happy. - Already...
- អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។ - រួចទៅហើយ ...
- We should ask Jae Seok about it. - I hate it.
- យើងគួរតែសួរ Jae Seok អំពីវា។ - ខ្ញុំស្អប់វា។
Just tie him up.
គ្រាន់តែចងគាត់ឡើង។
Please let him stay with me.
សូមឱ្យគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
- Haha... - All right.
- ហាហា ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Please go...
សូមទៅ ...
- and pick out Haha's outfit now. - By the way,
ហើយជ្រើសរើសយកសម្លៀកបំពាក់របស់ហាហាឥឡូវនេះ។ - ដោយវិធីនេះ
- who will decide on the outfit? - Let's go.
តើអ្នកណានឹងសម្រេចចិត្តលើសម្លៀកបំពាក់នេះ? - តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
(What kind of clothes will they bring?)
(តើពួកគេនឹងនាំមកនូវសម្លៀកបំពាក់បែបណា?)
- Haha. - Yes?
- ហាហា។ - បាទ?
Haha, you should pick mine.
ហាហាអ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកអណ្តូងរ៉ែ។
- I'll be serious. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។ - មិនអីទេ។
Do you want functional clothing?
តើអ្នកចង់បានសម្លៀកបំពាក់ដែលមានមុខងារទេ?
- Haha. - That would be better.
- ហាហា។ - វានឹងប្រសើរជាង។
Functional clothing with breathable fabrics?
សម្លៀកបំពាក់មានមុខងារជាមួយក្រណាត់ដែលអាចដកដង្ហើមបាន?
- Right? - Okay. Good.
- ត្រឹមត្រូវ? - មិនអីទេ។ ល្អ។
Wide-fitting or narrow-fitting?
សមបត់ទូលំទូលាយឬសមតូចចង្អៀត?
Narrow-fitting clothes are more popular these days.
សម្លៀកបំពាក់ដែលសមតូចចង្អៀតមានប្រជាប្រិយភាពជាងថ្ងៃទាំងនេះ។
Okay. Narrow-fitting clothes.
មិនអីទេ។ សម្លៀកបំពាក់ដែលសមតូចចង្អៀត។
(He sets out after figuring out the model's preference.)
(គាត់បានកំណត់បន្ទាប់ពីរកមើលចំណូលចិត្តរបស់ម៉ូដែល។ )
You know, plain clothes like checkered shirts?
អ្នកដឹងទេសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាដូចជាអាវឆែក?
They make him go crazy.
ពួកគេធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
They make him shudder.
ពួកគេធ្វើឱ្យគាត់ញាប់ញ័រ។
Plain clothes drive him crazy.
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតាជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
He hates plain clothes the most.
គាត់ស្អប់សម្លៀកបំពាក់ធម្មតាបំផុត។
(Stylist Yu wants something different from Haha's usual style.)
(ម៉ូដទាន់សម័យ Yu ចង់បានអ្វីប្លែកពីរបៀបធម្មតារបស់ហាហា។ )
(Chuckling)
(ញាក់)
Something like this.
អ្វីមួយដូចនេះ។
(A neat, model student look)
(ស្អាតជាងម៉ូដែលនិស្សិតគំរូ)
This is something Haha would hate.
នេះគឺជាអ្វីដែលហាហានឹងស្អប់។
(This is something Haha would hate.)
(នេះគឺជាអ្វីដែលហាហានឹងស្អប់។ )
(Exhilarated)
(រំភើប)
Haha would be frustrated.
ហាហានឹងមានការខកចិត្ត។
Hang on. I should choose something that will upset Haha even more.
ព្យួរនៅលើ។ ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលតូចចិត្តនឹងហាហាថែមទៀត។
Something that would...
អ្វីមួយដែលនឹង ...
make him look like a model student.
ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាសិស្សគំរូ។
Simple and plain clothes drive him crazy.
សម្លៀកបំពាក់សាមញ្ញនិងធម្មតាជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
Simplicity drives him nuts.
ភាពសាមញ្ញជំរុញឱ្យគាត់គ្រាប់។
(Yudiana Jones goes on a treasure hunt.)
(Yudiana Jones ដើរលើការប្រមាញ់កំណប់ទ្រព្យ។ )
That subtle ordinariness.
ភាពទាក់ទាញដ៏មមាញឹកនោះ។
He would be really frustrated to see this.
គាត់ពិតជាខកចិត្តណាស់ដែលបានឃើញរឿងនេះ។
A duffle coat.
អាវរងាររបស់ដាប់ប៊ល។
(Will he be able to find something good?)
(តើគាត់នឹងអាចរកអ្វីដែលល្អទេ?)
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Gosh, this is it.
gosh នេះគឺវា។
This one.
មួយនេះ។
It's so plain.
វាពិតជាធម្មតាណាស់។
Something modest.
អ្វីដែលសមរម្យ។
(Showing off his front teeth in satisfaction)
(បង្ហាញធ្មេញខាងមុខរបស់គាត់ក្នុងការពេញចិត្ត)
Haha will find this...
ហាហានឹងរកឃើញនេះ ...
This one looks quite modest.
មួយនេះមើលទៅតិចតួចណាស់។
(An achromatic-colored cardigan for someone who plays go)
(cardigan cardigan ដែលមានពណ៌ខាប់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលដើរតួ)
(He keeps the gardigan for now and searches for more.)
(គាត់រក្សា GardiGan សម្រាប់ពេលនេះហើយស្វែងរកកាន់តែច្រើន)
(Chuckling)
(ញាក់)
(Laughing)
(សើច)
Ordinariness.
ភាពជារៀងរហូត។
It doesn't have any special features.
វាមិនមានចំណុចពិសេសទេ។
It's just plain.
វាគ្រាន់តែធម្មតា។
Did you pick one?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសមួយទេ?
This...
នេះ ...
It's so plain.
វាពិតជាធម្មតាណាស់។
(An achromatic-colored collared top)
(ខ្សែរដែលមានពណ៌រាងពងក្រពើកំពូល)
I personally like these kinds of plain clothes.
ខ្ញុំផ្ទាល់ចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាទាំងនេះ។
It doesn't stand out too much.
វាមិនលេចធ្លោខ្លាំងពេកទេ។
To blend in with the crowd.
បញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
(An extremely modest black-and-white collared top)
(ខ្សែដៃពណ៌ខ្មៅនិងសដែលមានពណ៌ខ្មៅស្អាតបំផុត)
(At that moment, Jong Kook)
(នៅពេលនោះជុងខក)
A jacket.
អាវមួយ។
An ordinary jacket like this.
អាវធម្មតាដូចនេះ។
Something like this.
អ្វីមួយដូចនេះ។
A jacket like this.
អាវធំដូចនេះ។
Or something like this.
ឬអ្វីមួយដូចនេះ។
(He's busy looking for something ordinary.)
(គាត់រវល់កំពុងស្វែងរកអ្វីដែលសាមញ្ញ។ )
A jacket like this.
អាវធំដូចនេះ។
I like this jacket.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវធំនេះ។
(While the stylists are obsessed with ordinariness...)
(ខណៈពេលដែលស្ទីលម៉ូដសក់ឈ្លក់វង្វេងនឹងភាពស្ថិតស្ថេរ ... )
Gosh, this place is...
gosh កន្លែងនេះគឺ ...
The clothes look nice.
សម្លៀកបំពាក់មើលទៅស្រស់ស្អាត។
- They have many women's clothes. - The clothes...
- ពួកគេមានសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រីជាច្រើន។ - សម្លៀកបំពាក់ ...
We came to a mall with a lot of sophisticated clothes.
យើងបានមកផ្សារមួយដែលមានសម្លៀកបំពាក់ទាន់សម័យជាច្រើន។
Seriously, this place is...
ធ្ងន់ធ្ងរកន្លែងនេះគឺ ...
- so nice. - Is this for men or women?
- ល្អណាស់។ - តើនេះសម្រាប់បុរសឬស្ត្រីទេ?
You should wait here. I'll be serious...
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ ...
and pick something nice for you.
ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
Only those who are clumsy would want to pick something funny.
មានតែអ្នកដែលមានភាពវាងវៃប៉ុណ្ណោះដែលចង់ជ្រើសរើសអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
- That's just lame. - Seok Jin,
- នោះគ្រាន់តែជាពិការ។ - ស៊ាជិន,
I like boot-cut jeans too.
ខ្ញុំចូលចិត្តខោខូវប៊យកាត់ស្បែកជើងផងដែរ។
(Master Jee really wants to dress Haha up.)
(ម៉ាស្ទៀយចាពិតជាចង់ស្លៀកពាក់ហាហាឡើង។ )
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - មែន។
How about an unbalanced look with hip pants...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការមើលមិនមានតុល្យភាពជាមួយនឹងខោត្រគាក ...
and a formal jacket like this?
និងអាវក្រៅផ្លូវការដូចនេះ?
I think it will be nice. I'm serious.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not lying.
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
Seok Jin, this is really...
Seok Jin, នេះពិតជា ...
I...
ខ្ញុំ ...
(A half-length coat that makes your legs look short)
(អាវពាក់កណ្តាលប្រវែងពាក់កណ្តាលដែលធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកមើលទៅខ្លី)
Seok Jin, this is really... I'm begging you.
Seok Jin, នេះពិតជា ... ខ្ញុំសុំអ្នក។
- That's my least favorite style. - This is...
- នោះជាស្ទីលដែលងាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ - នេះគឺជា ...
This is the style I want to avoid the most.
នេះគឺជាស្ទីលដែលខ្ញុំចង់ជៀសវាងបំផុត។
This is actually...
នេះពិតជា ...
the most popular thing among those in their forties.
រឿងដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកដែលមាននៅក្នុងវចនាធិប្បាយរបស់ពួកគេ។
Haha.
ហាហា។
You're Young Forty because you're dressed like this.
អ្នកមានវ័យក្មេងស្រុ្តីព្រោះអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ។
At your age...
នៅអាយុរបស់អ្នក ...
This is what my juniors would wear.
នេះគឺជាអ្វីដែល Juniors របស់ខ្ញុំនឹងពាក់។
But I avoid things like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចៀសវាងរឿងដូចនោះ។
This is...
នេះគឺ ...
This is it.
នេះហើយ។
- It's perfect. - I really hate that.
- វាល្អឥតខ្ចោះ។ - ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនោះណាស់។
Why did you suddenly change your choice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរជម្រើសរបស់អ្នកភ្លាមៗ?
Look at this.
រកមើលនេះ។
This is a very neat work outfit.
នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ការងារយ៉ាងល្អ។
(A neat work outfit for office workers in the fall)
(សំលៀកបំពាក់ការងារយ៉ាងល្អសម្រាប់កម្មករការិយាល័យនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ)
With these, you need grey pants.
ជាមួយទាំងនេះអ្នកត្រូវការខោពណ៌ប្រផេះ។
This is driving me nuts.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
Daniel, you should save me.
ដានីយ៉ែលអ្នកគួរតែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Haha, I know your style.
ហាហាខ្ញុំស្គាល់ស្ទីលរបស់អ្នកហើយ។
- You know my style, right? - Haha.
- អ្នកដឹងពីស្ទីលរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ហាហា។
- I know what you like. - Choose something dandy.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី។ - ជ្រើសរើសអ្វីដែលមានវត្តមាន។
Something dandy.
អ្វីដែលវង្វេង។
- You know I wear dandy styles. - Right.
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្លៀកស្ទីល Dandy ។ - ខាងស្តាំ។
- Something dandy. - Do that for me.
- អ្វីដែលដាន់ឌី។ - ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Haha. - It looks strange already. What?
- ហាហា។ - វាមើលទៅចម្លែករួចទៅហើយ។ អ្វី?
You can wear cotton pants with this.
អ្នកអាចពាក់ខោកប្បាសជាមួយនេះ។
Cotton pants with this.
ខោកប្បាសជាមួយនេះ។
(Another half-length coat)
(អាវធំពាក់កណ្តាលប្រវែងពាក់កណ្តាលទៀត)
- Haha, this is really... - It's so annoying.
- ហាហានេះពិតជា ... - វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
This is the classic dandy look.
នេះគឺជារូបរាង Dandy បុរាណ។
- This is the most awkward fit. - Haha.
- នេះគឺជាសមដែលឆ្គងបំផុត។ - ហាហា។
I know what's dandy. Just wait.
ខ្ញុំដឹងថាដាន់ឌី។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Don't do that!
កុំធ្វើដូច្នេះ!
This is not dandy at all.
នេះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុន Dandy ទាល់តែសោះ។
This is more like the daddy look.
នេះគឺដូចជារូបរាងរបស់ប៉ា។
Haha.
ហាហា។
(Ddochi is here to get her outfit confirmed.)
(DDOCHI នៅទីនេះដើម្បីទទួលបានសំលៀកបំពាក់របស់នាង។ )
- Yes? - What do you think of this?
- បាទ? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
Hey, do you have a death wish?
ហេតើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
Hey.
ហេ។
(A cool-toned purple shirt and gray suit pants)
(អាវយឺតពណ៌ស្វាយត្រជាក់និងខោពណ៌ប្រផេះស្ងួត)
Hey!
ហេ!
(They all think of the same thing.)
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតដូចគ្នា។ )
- What do you think of this? - Ji Ye Eun.
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ? - ជីយូអ៊ាន។
- This is it. - Stop it.
- នេះហើយ។ - បញ្ឈប់វា។
- I like that. - It looks good.
- ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។ - វាមើលទៅល្អ។
- A social studies teacher. - It's funny.
- គ្រូសិក្សាសង្គម។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
The social studies teacher at my school dressed like this.
គ្រូសិក្សាសង្គមនៅសាលារបស់ខ្ញុំស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
- It's funny. - That's a good one.
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - នោះជារបស់ល្អ។
My social studies teacher used to dress like this.
គ្រូសង្គមរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
Haha, you should remember the brand name here.
ហាហាអ្នកគួរតែចងចាំឈ្មោះយីហោនៅទីនេះ។
Seok Jin, don't do this!
Seok Jin, កុំធ្វើបែបនេះ!
I'm serious, Daniel.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរដានីយ៉ែល។
Hey!
ហេ!
(Everyone is picking clothes only at this place.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរើសសម្លៀកបំពាក់នៅកន្លែងនេះ។ )
I should go upstairs and look.
ខ្ញុំគួរតែឡើងលើហើយមើលទៅខាងលើ។
I intentionally chose a tight one for the top...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកមួយយ៉ាងមានចេតនាជ្រើសរើសមួយសម្រាប់កំពូល ...
and a loose one for the bottoms.
និងមួយរលុងសម្រាប់បាត។
- That's good. - Like this.
- ល្អណាស់។ - ដូចនេះ។
- I love that. - Good. That's it.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ល្អ។ នោះហើយជាវា។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- This is so pretty. - Go with that.
- នេះពិតជាស្អាតណាស់។ - ទៅជាមួយនោះ។
(Ta-da)
(TA-DA)
Who picked that crappy shirt?
តើអ្នកណាបានរើសអាវដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ?
(Extremely proud)
(មានមោទនភាពបំផុត)
- Who... - See?
- អ្នកណា ... - មើល?
See? He just swore.
ឃើញទេ? គាត់ទើបតែស្បថ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Was that you?
តើអ្នកទេ?
(He knows exactly what makes Haha go crazy.)
(គាត់ដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យហាហាឆ្កួត) ។
- Gosh, seriously... - Haha.
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ... - ហាហា។
Haha.
ហាហា។
(Ta-da)
(TA-DA)
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
That's actually better.
ពិតជាប្រសើរជាង។
Okay.
មិនអីទេ។
The clothes here remind me of Osan High School.
សម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះរំ me កខ្ញុំពីវិទ្យាល័យអូសាន។
My old school.
សាលាចាស់របស់ខ្ញុំ។
I really miss my teachers.
ខ្ញុំពិតជានឹកគ្រូរបស់ខ្ញុំណាស់។
I don't want people from this brand to get the wrong idea.
ខ្ញុំមិនចង់បានមនុស្សពីម៉ាកនេះដើម្បីទទួលបានគំនិតខុសទេ។
They're pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
This reminds me of my old teachers.
នេះរំ me កខ្ញុំពីគ្រូចាស់របស់ខ្ញុំ។
(He has some alone time.)
(គាត់មានពេលតែមួយប៉ុណ្ណោះ)
Mr. Kang Seong Mun, how are you doing?
លោក Kang Seong Mun តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(To Mr. Kang Seong Mun)
(ជូនលោកកាងសេងមួន)
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Mr. Song Gi Hyeok, are you doing well?
លោកសុងជីហេហេហេតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
When I looked at the clothes today,
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃនេះ
I was reminded of you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំ of កពីអ្នក។
I'm now a father of three.
ឥឡូវខ្ញុំជាឪពុកមានបីនាក់។
(At that moment, Ssaebssaeb in the fitting room)
(នៅពេលនោះ SSABSSSABEB នៅក្នុងបន្ទប់សម)
(Thinking)
(គិត)
I can tell once I try them on.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាននៅពេលដែលខ្ញុំសាកល្បងពួកគេ។
Wide-fitting or narrow-fitting?
សមបត់ទូលំទូលាយឬសមតូចចង្អៀត?
(What do Haha's slim-fit pants that Se Chan chose look like?)
(តើខោដែលមានរាងស្អាតរបស់ហាហាដែល SE SE Chan បានជ្រើសរើសមើលទៅដូចអ្វី?)
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Isn't this perfect?
តើនេះមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
(Tight)
(តឹង)
Right?
ត្រូវ?
(The pants fit him tight below the knees.)
(ខោនេះសមនឹងគាត់ឱ្យតឹងនៅខាងក្រោមជង្គង់។ )
This is nice.
នេះល្អណាស់។
How is this not pretty?
តើនេះមិនស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?
(He tried it on in case it wasn't a snug fit.)
(គាត់បានសាកល្បងក្នុងករណីនេះក្នុងករណីវាមិនសមទេ។ )
Right? This is the perfect fit.
ត្រូវ? នេះគឺសមឥតខ្ចោះ។
Also, I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
(What will he pair with those pants?)
(តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយខោទាំងនោះ?)
This is what Haha needs.
នេះគឺជាអ្វីដែលហាហាត្រូវការ។
As you know, Haha likes to wear a variety of colors.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយហាហាចូលចិត្តពាក់ពណ៌ជាច្រើន។
He adds color here and there.
គាត់បន្ថែមពណ៌នៅទីនេះនិងទីនោះ។
I want him to wear clothes in a single color.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្នុងពណ៌តែមួយ។
(Hunting for a top with the same color)
(ការបរបាញ់សម្រាប់កំពូលដែលមានពណ៌ដូចគ្នា)
I don't mind this two-color top.
ខ្ញុំមិនគិតពីកំពូលពីរពណ៌នេះទេ។
This looks like what someone his age would wear.
នេះមើលទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់គាត់នឹងពាក់។
(Stylist Yang's pick: A tone-on-tone brown hiking outfit)
(ការជ្រើសរើសរបស់លោក Ynyist Yang: សំលៀកបំពាក់ឡើងភ្នំដែលមានសំលេងពណ៌ត្នោតដែលមានសំលេងមួយ)
Size 100. Okay, good.
ទំហំ 100 ។ មិនអីទេ, ល្អ។
I'm not trying to be funny with this.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលេងសើចជាមួយរឿងនេះទេ។
(Reflecting Haha's preference, from fit to functionality)
(ឆ្លុះបញ្ចាំងពីចំណូលចិត្តរបស់ហាហាពីសមទៅនឹងមុខងារ)
I'm worried this will look like a joke.
ខ្ញុំបារម្ភថានេះនឹងមើលទៅដូចជារឿងកំប្លែង។
- Seok Jin. - Yes?
- ស៊ាជិន។ - បាទ?
We should put him in hiking boots.
យើងគួរតែដាក់គាត់នៅក្នុងស្បែកជើងកវែងឡើងភ្នំ។
- Is that so? - Give him functional shoes.
- គឺអញ្ចឹង? - ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្បែកជើងមុខងារ។
- These look good. - You're right.
- មើលទៅស្អាតណាស់។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- Right? - Doesn't this look good?
- ត្រឹមត្រូវ? - តើនេះមើលទៅមិនល្អទេឬ?
(Carefully selecting accessories for him)
(ជ្រើសរើសគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់គាត់)
This looks great on me.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យលើខ្ញុំ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Isn't this a pretty average look?
តើនេះមិនមែនជាការមើលជាមធ្យមទេឬ?
These two are neck and neck.
ទាំងពីរនេះគឺជាកនិងក។
We're creating a fashionista today.
យើងកំពុងបង្កើតម៉ូដទាន់សម័យនៅថ្ងៃនេះ។
These are great.
ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You've brought a lot of clothes for him.
អ្នកបានយកសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
You'll create about three outifts for Haha to try on,
អ្នកនឹងបង្កើតប្រហែលបីសម្រាប់ហាហាដើម្បីព្យាយាម
and we'll see what he looks like in them.
ហើយយើងនឹងឃើញអ្វីដែលគាត់មើលទៅដូចពួកគេ។
He'll then choose one of the looks.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងជ្រើសរើសមុខមាត់មួយ។
- Do we need to create an outfit? - About three outfits?
- តើយើងត្រូវការបង្កើតសម្លៀកបំពាក់ទេ? - ប្រហែលបីសម្លៀកបំពាក់?
- But I like what I chose. - Let's take a look.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។ - សូមមើល។
- This is great. - Sure.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ប្រាកដណាស់។
Why don't I go first?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅមុន?
- Please explain your look. - Are you kidding me?
- សូមពន្យល់នូវរូបរាងរបស់អ្នក។ - តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
(Seok Sam presents his look first.)
(លោក Seok សំបង្ហាញមុខមាត់របស់គាត់ជាមុនសិន)
I...
ខ្ញុំ ...
recently visited the community service center...
ថ្មីៗនេះបានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍ ...
to run some errands,
ដើម្បីដំណើរការការងារមួយចំនួន,
and the manager's outfit that day impressed me.
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
He was in his 40s,
គាត់មានអាយុ 40 ឆ្នាំ
- and this is what he wore. - That's nice.
- ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់ពាក់។ - ល្អណាស់។
(The outfit of a manager at a community service center)
(សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍)
- Nice. - That's a good look.
- ល្អណាស់។ - នោះជារូបរាងដ៏ល្អ។
- I like the coat. - I like it.
- ខ្ញុំចូលចិត្តអាវធំ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- That's pretty. - This is the vibe.
- វាស្អាតណាស់។ - នេះគឺជាការរស់រវើក។
- It's perfect for this weather. - Right.
- វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាកាសធាតុនេះ។ - ខាងស្តាំ។
This is the vibe.
នេះគឺជាការរស់រវើក។
It'll get you through any job interview.
វានឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ការងារណាមួយ។
- That's it. - You'll look like a hard worker.
- នោះហើយជាវា។ - អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើការដ៏លំបាកមួយ។
- With that outfit, he'll wear... - Right.
- ជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះគាត់នឹងពាក់ ... - ស្តាំ។
- functional shoes. - Exactly.
- ស្បែកជើងមានមុខងារ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- Can you present them? - Sure thing.
- តើអ្នកអាចបង្ហាញវាបានទេ? - មានអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
- These are the shoes. - The white ones.
- ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើង។ - ពណ៌ស។
- That's good. - How comfortable is that?
- ល្អណាស់។ - តើមានផាសុខភាពប៉ុណ្ណា?
- That's nice. - He wore sneakers like that.
- ល្អណាស់។ - គាត់ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាដូចនោះ។
- He wore this in the office. - Like this.
- គាត់បានពាក់អាវនេះនៅក្នុងការិយាល័យ។ - ដូចនេះ។
- This is what he wore. - Nice color.
- នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់ពាក់។ - ពណ៌ស្រស់ស្អាត។
- He was wearing this. - That's the look.
- គាត់បានស្លៀកពាក់នេះ។ - នោះហើយជារូបរាង។
- The shoes are nice. - I was quite impressed.
- ស្បែកជើងគឺល្អ។ - ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- That's right. - I made a mental note of it.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំបានធ្វើកំណត់ចំណាំផ្លូវចិត្តរបស់វា។
- Nice. I like them. - That's what I chose.
- ស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- Let's see what Ye Eun has. - And these socks.
- សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមានអូនមាន។ - និងស្រោមជើងទាំងនេះ។
I went with a simple outfit.
ខ្ញុំបានទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់សាមញ្ញមួយ។
- Those look nice. - I tried matching this...
- អ្នកដែលមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្គូរផ្គងនេះ ...
with a jacket,
ជាមួយអាវធំ
but it killed the shirt.
ប៉ុន្តែវាបានសម្លាប់អាវ។
- I like that. - Instead,
- ខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។ - ផ្ទុយទៅវិញ
I went with a social studies teacher look.
ខ្ញុំបានទៅជាមួយគ្រូសិក្សាសង្គមមើលទៅ។
They go around dressed like this.
ពួកគេដើរលេងដូចនេះ។
I love it.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
(No matter the school, we all know "that" teacher.)
(មិនថាសាលារៀនទេយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា "គ្រូ" នោះ ")
- He can wear those sneakers. - As for the shoes...
- គាត់អាចពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះ។ - ដូចជាស្បែកជើង ...
School teachers always wear...
គ្រូសាលាតែងតែពាក់ ...
- slippers. - Absolutely.
- ស្បែកជើង។ - ដាច់ខាត។
You wanted to dress him up like a teacher.
អ្នកចង់ស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់ដូចគ្រូ។
- Yes, like a teacher. - That's right.
- មែនដូចជាគ្រូ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- In his 40s. - A teacher in his 40s.
- ក្នុងអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់គាត់។ - គ្រូម្នាក់ក្នុងអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់គាត់។
I quite like that look.
ខ្ញុំពិតជាមើលទៅនោះ។
- Ssaebssaeb's next. - I'll go.
បន្ទាប់របស់ SSAEBSSSEBS បន្ទាប់។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
Older guys, around 45 to 47,
បុរសចាស់អាយុប្រហែល 45 ទៅ 47,
- all dress like this. - Exactly.
- សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដូចនេះ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- Right.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - ខាងស្តាំ។
(A jacket paired with a hiking outfit)
(អាវធំមួយគូផ្គូផ្គងនឹងសម្លៀកបំពាក់ឡើងភ្នំ)
- Functional clothes... - Who pairs a jacket with that?
- សម្លៀកបំពាក់ដែលមានមុខងារ ... - តើអ្នកណាជាគូអាឡែះជាមួយនោះ?
Here's why.
នេះជាមូលហេតុ។
There might be times...
វាអាចមានពេលខ្លះ ...
- when you need to look formal. - Unbelievable.
- នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការមើលទៅជាផ្លូវការ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
(There's a reason.)
(មានហេតុផលមួយ)
You always keep this jacket in your car.
អ្នកតែងតែរក្សាអាវធំនេះនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
- That's funny. - It's true.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - វាជាការពិត។
- He's right. - To look formal...
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - មើលទៅជាផ្លូវការ ...
- With this hiking outfit... - Yes, exactly.
- ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ឡើងភ្នំនេះ ... បាទពិតប្រាកដណាស់។
They always carry around a formal jacket just in case.
ពួកគេតែងតែកាន់អាវក្រៅផ្លូវការក្នុងករណី។
- He's right. - That's the idea behind my look.
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - នោះហើយជាគំនិតនៅពីក្រោយរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
- Nice. You chose functionality. - That's right.
- ល្អណាស់។ អ្នកបានជ្រើសរើសមុខងារ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Ji Hyo's up next.
Ji Hyo បានឡើងបន្ទាប់ទៀត។
I...
ខ្ញុំ ...
I imagined an office worker who wants to look stylish...
ខ្ញុំបានស្រមៃនិយមបុគ្គលិកការិយាល័យដែលចង់មើលទៅទាន់សម័យ ...
on the weekend.
នៅចុងសប្តាហ៍។
- That's stylish. - Those look nice.
- ទាន់សម័យ។ - អ្នកដែលមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- That's too nice. He'll look young. - Jeans and...
- វាល្អណាស់។ គាត់នឹងមើលទៅក្មេង។ - ខោខូវប៊យនិង ...
- a sweater. - That looks stylish!
- អាវយឺតមួយ។ - នោះមើលទៅទាន់សម័យ!
- That looks nice. - He'll look young in that.
- នោះមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - គាត់នឹងមើលទៅក្មេងនៅក្នុងនោះ។
- That's a good outfit. - Let me see.
- នោះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ល្អ។ - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
- He'll look young in that. - Wait!
- គាត់នឹងមើលទៅក្មេងនៅក្នុងនោះ។ - រង់ចាំ!
- I like this outfit. - No way.
- ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់នេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- This is what I want. - He likes it too much.
- នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ - គាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងពេក។
- That's too nice. - No way.
- វាល្អណាស់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
I imagined a dad with two kids...
ខ្ញុំបានស្រមៃថាឪពុកមួយដែលមានកូនពីរនាក់ ...
- taking them out on a weekend. - That's pretty.
- យកពួកគេចេញនៅចុងសប្តាហ៍។ - វាស្អាតណាស់។
- Jong Kook, those look nice. - I took it seriously.
- ជុងខកអ្នកដែលមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
I chose an outfit...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់មួយ ...
- that looks like this. - That's good.
- នោះមើលទៅដូចនេះ។ - ល្អណាស់។
- Won't he look sharp? - That's a good one.
- តើគាត់នឹងមិនមើលទៅមុតទេឬ? - នោះជារបស់ល្អ។
I was inspired by the older men...
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយបុរសវ័យចំណាស់ ...
- at the go club I saw... - Nice.
- នៅក្លឹប Go ខ្ញុំបានឃើញ ... - ល្អណាស់។
when I dropped my dad off.
នៅពេលដែលខ្ញុំទម្លាក់ឪពុកខ្ញុំចេញ។
- I love it. - So it's the old gentleman look?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ដូច្នេះវាជាសុភាពបុរសចាស់មែនទេ?
(Every look has a story behind it.)
(រាល់រូបរាងមានរឿងនៅពីក្រោយវា។ )
- That's nice. - I like it too.
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
- Isn't mine stylish? - I like our options.
- មិនមែនជាមីនទេមែនទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តជម្រើសរបស់យើង។
- Look. - These pants have a nice touch.
- មើល។ - ខោទាំងនេះមានការប៉ះល្អ។
- These are good quality pants. - We chose the same one.
- ទាំងនេះគឺជាខោដែលមានគុណភាពល្អ។ - យើងបានជ្រើសរើសតែមួយដូចគ្នា។
- I love it. - All right.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - មិនអីទេ។
I like what you all chose.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
- Sure. - Our pants are the same.
- ប្រាកដណាស់។ - ខោរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
- Wait, the pants. - The pants.
- រង់ចាំខោ។ - ខោ។
- Check it out. - We chose the same pants.
- ពិនិត្យមើលវាចេញ។ - យើងបានជ្រើសរើសខោតែមួយ។
- Do you know why? - They're the same pants.
- តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីទេ? - ពួកគេគឺជាខោតែមួយ។
Haha absolutely detests elastic waistbands.
ហាហាពិតជាស្អប់ខ្ពើមការលួងលោមយឺត។
- Let me say this again. - But these pants are nice.
- ខ្ញុំសូមនិយាយនេះម្តងទៀត។ - ប៉ុន្តែខោទាំងនេះគឺល្អណាស់។
The designers of these clothes should know...
អ្នករចនាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគួរតែដឹង ...
- that we absolutely love them. - Of course.
- ថាយើងពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេណាស់។ - ជាការពិត។
- However, Haha... - It's just him.
- ទោះយ៉ាងណាហាហា ... - វាគ្រាន់តែជាទ្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
- This isn't what he likes. - The clothes are nice,
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តទេ។ - សម្លៀកបំពាក់គឺល្អណាស់
- but... - I'll say this again.
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
- I just don't like them. - These clothes are amazing.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។ - សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They're great.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- Haha... - I don't mind...
- ហាហា ... - ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ...
ordinary outfits like these,
សំលៀកបំពាក់សាមញ្ញបែបនេះ
but how about this?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
Would you look at that?
តើអ្នកនឹងមើលទៅទេ?
- With white sneakers. - Let's pair that...
- ជាមួយស្បែកជើងប៉ាតាពណ៌ស។ - តោះផ្គូផ្គងនោះ ...
- with other pants. - Just the pants.
- ជាមួយខោផ្សេងទៀត។ - គ្រាន់តែខោ។
Pair it with these pants.
ភ្ជាប់វាជាមួយខោទាំងនេះ។
- But that... - Brown pants?
- ប៉ុន្តែតើខោពណ៌ត្នោត?
- Brown pants... - I'm against it...
- ខោពណ៌ត្នោត ... - ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា ...
- because it's too retro. - He's right.
- ព្រោះវាហួសហេតុពេក។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
He'll look stylish in them.
គាត់នឹងមើលទៅទាន់សម័យនៅក្នុងពួកគេ។
- Stylish? - Match the colors.
- ទាន់សម័យ? - ផ្គូរផ្គងពណ៌។
That's not a good choice.
នោះមិនមែនជាជំរើសល្អទេ។
- Those pants look nice. - What about this backpack?
- ខោទាំងនោះមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាកាដូនេះ?
- I quite like that. - Those pants...
- ខ្ញុំពិតជាដូចនោះ។ - ខោទាំងនោះ ...
- Isn't this a pretty shirt? - It is.
- មិនមែនជាអាវស្អាតទេឬ? - វាគឺជាការ។
- Hold on. - Let's mix and match.
- រង់ចាំ។ - តោះលាយនិងផ្គូរផ្គង។
- When... - Present the first outfit.
- នៅពេល ... - បង្ហាញសម្លៀកបំពាក់ដំបូង។
When did you become so quick to get along?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានក្លាយជារហ័សក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា?
- The first look... - You haven't argued once.
- រូបរាងដំបូង ... - អ្នកមិនបានអះអាងម្តងទេ។
- Give him these pants. - Why don't we put him in these?
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវខោទាំងនេះ។ ហេតុអ្វីយើងមិនដាក់គាត់?
- We'll go with the white pants. - We can give him three looks.
- យើងនឹងទៅជាមួយខោពណ៌ស។ - យើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរូបរាងបីយ៉ាង។
- But that... - That's too pretty.
- ប៉ុន្តែនោះ ... - វាស្អាតពេក។
Jae Seok, let's go with Ye Eun's outfit first.
Jae Seok សូមទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
- Yes, give him mine first. - Go with the simplest look.
- មែនហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។ - ទៅជាមួយរូបរាងសាមញ្ញបំផុត។
It's the simplest look with only two items.
វាមានលក្ខណៈសាមញ្ញបំផុតដែលមានតែរបស់របរពីរប៉ុណ្ណោះ។
- Sure. - It's just these two.
- ប្រាកដណាស់។ - វាគ្រាន់តែទាំងពីរនេះប៉ុណ្ណោះ។
- What about the shoes? - Try them on.
- ចុះស្បែកជើងវិញ? - សាកល្បងពួកគេនៅលើ។
- Shoes? - The sneakers.
- ស្បែកជើង? - ស្បែកជើងប៉ាតា។
- Match that to every look.
- ផ្គូផ្គងវាទៅគ្រប់រូបរាង។ - ស្បែកជើងប៉ាតា។
That'll go with every outfit.
នោះនឹងទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់។
- The shoes will always be that. - Let's always go with those shoes.
- ស្បែកជើងនឹងក្លាយជានោះជានិច្ច។ - សូមឱ្យតែងតែទៅជាមួយស្បែកជើងទាំងនោះ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
(Laughing)
(សើច)
(The stylist and the one who has to wear it both laugh.)
(អ្នករចនាម៉ូដនិងអ្នកដែលត្រូវពាក់វាទាំងសើច។ )
The shirt has to be tucked in.
អាវនេះត្រូវតែត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុង។
Make sure to tuck in the shirt.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវដាក់នៅក្នុងអាវ។
Despite what we think,
ទោះបីជាអ្វីដែលយើងគិតក៏ដោយ
- He can be serious. - Haha can pull off this look.
- គាត់អាចធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហាហាអាចទាញរូបរាងនេះចេញ។
- No way. - He looks good in a lot of things.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គាត់មើលទៅល្អនៅក្នុងរឿងជាច្រើន។
You can't go wrong with that.
អ្នកមិនអាចខុសជាមួយនោះទេ។
This coat is pretty.
អាវធំនេះស្អាតណាស់។
Why do the pants have an elastic waist?
ហេតុអ្វីបានជាខោមានចង្កេះយឺត?
That...
នោះ ...
Do I have to tuck in the shirt?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់អាវក្នុងអាវទេ?
- Yes. - Of course.
- មែន។ - ជាការពិត។
- You must. - Tuck in the shirt.
- អ្នកត្រូវតែ។ - ចងនៅក្នុងអាវ។
- Haha, don't be too stylish. - I can't wait.
- ហាហាកុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យណាស់។ - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Don't try to look stylish.
កុំព្យាយាមមើលទៅទាន់សម័យ។
How can I make this look stylish?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅទាន់សម័យយ៉ាងដូចម្តេច?
That'll be impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
We're putting him in clothes that won't help him stand out.
យើងកំពុងស្លៀកពាក់របស់គាត់ដែលមិនជួយគាត់ឱ្យឈរចេញ។
- That's right. - An ordinary outfit.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - សម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
Making him look ordinary...
ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅធម្មតា ...
- and average... - That's our task.
- និងមធ្យម ... ​​- នោះជាភារកិច្ចរបស់យើង។
- is our mission. - Of course.
- គឺជាបេសកកម្មរបស់យើង។ - ជាការពិត។
- He'll look average in that. - Haha loves flashy clothes.
- គាត់នឹងមើលទៅមធ្យមនៅក្នុងនោះ។ - ហាហាស្រឡាញ់សម្លៀកបំពាក់ដែលមានចំណីអាហារ។
It shouldn't look like a penalty.
វាមិនគួរមើលទៅដូចជាការពិន័យទេ។
- Exactly. - Keep it bland.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - រក្សាវាឱ្យព្រិល។
- It should be bland. - "Why is Haha..."
- វាគួរតែត្រូវបាន bland ។ - "ហេតុអ្វីបានជាហាហា ... "
Choose clothes that he might wear.
ជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់អាចពាក់បាន។
(How does he look in the first outfit?)
(តើគាត់មើលទៅសម្លៀកបំពាក់ដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?)
- Are you done? Let's look. - It can't be a penalty.
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? សូមក្រឡេកមើល។ - វាមិនអាចជាការពិន័យបានទេ។
(Trudging)
(ត្រីសុខ)
Check out the pants.
ពិនិត្យមើលខោ។
(A manager in his latter years...)
(អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់គាត់ ... )
(trying to catch a cab after a team dinner)
(ព្យាយាមចាប់កាបូនបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចក្រុម)
Young Forty.
ស្រែក 4 ។
I quite like this shirt.
ខ្ញុំពិតជាអាវនេះ។
- Check out his shoes. - No way.
- ពិនិត្យមើលស្បែកជើងរបស់គាត់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Can't you try on the jacket?
តើអ្នកមិនអាចសាកល្បងអាវបានទេ?
(He's at his boss's beck and call.)
(គាត់នៅឯការហៅរបស់ចៅហ្វាយរបស់ចៅហ្វាយរបស់គាត់។ )
Haha, try on the jacket.
ហាហាសូមព្យាយាមលើអាវ។
- Just once. - Try this on.
- គ្រាន់តែមួយដង។ - សាកល្បងវា។
- Come on. Just this once. - Try on the jacket.
- មក។ គ្រាន់តែនេះម្តង។ - សាកល្បងលើអាវ។
- Try it on. - I'll hold your mic.
- សាកល្បងវា។ - ខ្ញុំនឹងកាន់មីក្រូរបស់អ្នក។
That jacket will work.
អាវនោះនឹងដំណើរការ។
- I think it'll work too. - The jacket fits.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការផងដែរ។ - អាវធំសម។
- I love it. - This is nice.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - នេះល្អណាស់។
- Nice! - No, take it off.
- ល្អ! - ទេយកវាចេញ។
- Yes!
- ចាស! - ទេយកវាចេញ។
- It's too nice. - It looks too nice.
- វាល្អណាស់។ - វាមើលទៅស្រស់ស្អាតពេក។
- Try this on instead. - Try on the cardigan.
- សាកល្បងវាជំនួសវិញ។ - សាកល្បងលើខាញ់។
- Try this on.
- សាកល្បងវា។ - សាកល្បងលើខាញ់។
- I love it. - This is great.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Nice! - There you go.
- ល្អ! - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- This is great. - Teacher Ha!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - គ្រូហា!
This is the look.
នេះគឺជារូបរាង។
- This is it. - We have our first outfit.
- នេះហើយ។ - យើងមានសំលៀកបំពាក់ដំបូងរបស់យើង។
- The cardigan looks too nice. - It looks stylish.
- Cardigan មើលទៅស្រស់ស្អាតពេក។ - វាមើលទៅទាន់សម័យ។
The cardigan's pretty.
cardigan ស្អាតណាស់។
- This jacket is better. - It's pretty.
- អាវធំនេះប្រសើរជាង។ - វាស្អាតណាស់។
The shirt is too nice.
អាវនេះល្អណាស់។
- Haha, how about this? Try this on. - Try that on.
- ហាហាតើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? សាកល្បងវា។ - សាកល្បងវា។
This short coat.
ថ្នាំកូតខ្លីនេះ។
- Try on this short coat. - It's like this.
- សាកល្បងលើថ្នាំកូតខ្លីនេះ។ - វាដូចនេះ។
- It can't be a comedy skit. - I hate this.
- វាមិនអាចជាល្បែងកំប្លែងបានទេ។ - ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
- Give him everyday clothes. - That's right.
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសម្លៀកបំពាក់ប្រចាំថ្ងៃ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is the one.
នេះគឺជាមួយ។
I hate this!
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ!
(Manager Ha is in agony.)
(អ្នកគ្រប់គ្រងអេចអេសគឺកំពុងឈឺចាប់។ )
You look better in longer jackets.
អ្នកមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុននៅក្នុងអាវយូរជាងនេះ។
This is the length that I absolutely hate!
នេះគឺជាប្រវែងដែលខ្ញុំស្អប់ណាស់!
- This is the one. - I don't think so.
- នេះគឺជាមួយ។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- The colors match. - Styling matters, doesn't it?
- ការផ្គូផ្គងពណ៌។ - ធ្វើឱ្យបញ្ហាមានលក្ខណៈធម្មតាមែនទេ?
- Check out those pants. - Hey.
- ពិនិត្យមើលខោទាំងនោះ។ - ហេ។
- Go ahead. - You look about ten years older.
- ទៅមុខ។ - អ្នកមើលទៅចាស់ជាងដប់ឆ្នាំ។
We're good. We have the look.
យើងល្អ។ យើងមានរូបរាង។
- Finally. - You've found yourself.
- ចុងក្រោយ។ - អ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង។
You look your age now.
អ្នកមើលអាយុរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- Exactly. - He looks his age.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - គាត់មើលទៅអាយុរបស់គាត់។
- You look grown up now. - You look like a gentleman.
- អ្នកមើលទៅធំឡើងឥឡូវនេះ។ - អ្នកមើលទៅដូចជាសុភាពបុរស។
- Now... - You look good.
- ឥឡូវអ្នកមើលទៅល្អ។
- You look like a dad of three now. - Exactly.
- អ្នកមើលទៅដូចជាឪពុកបីនាក់ឥឡូវនេះ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- You look like Dream's dad now. - You finally look your age.
- អ្នកមើលទៅដូចជាឪពុករបស់សុបិនឥឡូវនេះ។ - ទីបំផុតអ្នកមើលអាយុរបស់អ្នក។
You look like a dad now.
អ្នកមើលទៅដូចជាឪពុកឥឡូវនេះ។
- Clothes... - Clothes are like wings.
- សម្លៀកបំពាក់ ... - សម្លៀកបំពាក់គឺដូចជាស្លាប។
- They made him look his age. - He now looks his age.
- ពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅអាយុរបស់គាត់។ - ឥឡូវគាត់មើលទៅអាយុរបស់គាត់។
Dream, So Wool, here I am. This is your dad!
សុបិន្ត, រោមចៀម, នៅទីនេះខ្ញុំ។ នេះគឺជាឪពុករបស់អ្នក!
(The K-breadwinner who loves his kids)
(k-cunnwinner ដែលស្រឡាញ់កូន ៗ របស់គាត់)
- Try this on.
- សាកល្បងវា។ - សាកល្បងវា។
- That and this jacket is a must. - Yes.
- នោះហើយអាវធំនេះគឺជាកត្តាចាំបាច់។ - មែន។
That and this jacket.
នោះនិងអាវធំនេះ។
- Haha, wear this. - You look great.
- ហាហាពាក់នេះ។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
- Leave this here. - I feel so proud.
- ទុកវានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
Haha, those pants...
ហាហាខោទាំងនោះ ...
- Those are a no. - They're classy.
- អ្នកទាំងនោះមិនមែនទេ។ - ពួកគេក្លាស៊ីស្តាយ។
(The second look is Jae Seok's pick.)
(រូបរាងទីពីរគឺការជ្រើសរើសរបស់ Jaee Seok ។ )
- You look like Leon. - I can go into town.
- អ្នកមើលទៅដូចជាលីអូ។ - ខ្ញុំអាចចូលទៅទីក្រុងបាន។
It's a downtown look.
វាជារូបរាងទីប្រជុំជន។
I like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នេះ។
- The pants are a no. - It's pretty.
- ខោគឺមិនមែនទេ។ - វាស្អាតណាស់។
- Forget those pants.
- ភ្លេចខោទាំងនោះ។ - វាស្អាតណាស់។
- You look like a golfer. - I think...
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកវាយកូនហ្គោល។ - ខ្ញុំគិតថា ...
- the first look... - That was nice.
- រូបរាងដំបូង ... - នោះល្អណាស់។
That's a must.
នោះហើយជាកត្តាចាំបាច់។
If I stand like this, it looks a bit better.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរដូចនេះវាមើលទៅប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
- But that's... - You're finding ways to tweak it.
- ប៉ុន្តែនោះជា ... - អ្នកកំពុងរកវិធីដើម្បីបង្កើនល្បឿន។
You're finding ways to tweak it.
អ្នកកំពុងរកវិធីដើម្បីបង្កើនល្បឿន។
Haha hasn't worn anything fitting... Let's see.
ហាហាមិនបានពាក់អ្វីដែលសមទេ ... តោះមើល។
- My word. - Let's see.
- ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ - តោះមើល។
Nice. That's the perfect look.
ល្អណាស់។ នោះគឺជារូបរាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(An ultra-fitting hiking look)
(រូបរាងឡើងភ្នំខ្ពស់បំផុត)
Zip it up to the top.
បង្រួមវាឡើងលើកំពូល។
(Turning away)
(ងាកទៅឆ្ងាយ)
- These are the pants. - Yes.
- ទាំងនេះគឺជាខោ។ - មែន។
- I hate this. - Haha.
- ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។ - ហាហា។
- The jacket's pretty.
- អាវស្អាតណាស់។ - ហាហា។
The jacket with the first look is too good.
អាវដែលមានរូបរាងដំបូងគឺល្អពេក។
You look great, Haha.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ហាហា។
- This is... - Haha!
- នេះគឺជា ... - ហាហា!
- Give me that jacket. - What should we do?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវនោះ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
No, give him that jacket.
ទេផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាវនោះ។
- You've been working out. - It looks like it.
- អ្នកបានធ្វើការចេញហើយ។ - វាមើលទៅដូចជាវា។
He has pretty firm glutes and thighs.
គាត់មានក្រញាំនិងភ្លៅស្អាតណាស់។
- He has a nice lower body. - Yes.
- គាត់មានរាងកាយទាបដ៏ស្រស់ស្អាត។ - មែន។
I like that.
ខ្ញុំចូលចិត្តនោះ។
(He tried on a downtown look and a family-event look too.)
(គាត់បានព្យាយាមនៅលើទីប្រជុំជននិងមើលទៅព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារផងដែរ។ )
- A realtor I know wears this. - Yes.
- អ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់ពាក់នេះ។ - មែន។
Go with the first look.
ទៅជាមួយរូបរាងដំបូង។
- Number one. - Yes, go with that.
- លេខមួយ។ - បាទសូមទៅជាមួយនោះ។
- We decided. - Haha's new look... In 1, 2, 3.
- យើងបានសំរេច។ - រូបរាងថ្មីរបស់ហាហា ... ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Number one.
- លេខមួយ។ - លេខមួយ។
Haha, change into the first outfit...
ហាហាប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ដំបូង ...
and join the rest of the members.
ហើយចូលរួមជាមួយសមាជិកដទៃទៀត។
- I think I'm... - Can we dress Seok Jin...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ... - តើយើងអាចស្លៀកពាក់សណ្តែកជិន ...
- I think there's nothing for me. - as a bonus round?
- ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ - ជាជុំប្រាក់រង្វាន់?
- Yes, that's fine. - Will he try this on?
- មែនហើយវាមិនអីទេ។ - តើគាត់នឹងសាកល្បងរឿងនេះទេ?
- No, Seok Jin's... - What he chose.
- ទេលោក Seok Jin's ... - អ្វីដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស។
- The clothes he chose.
- អ្វីដែលគាត់បានជ្រើសរើស។ - សម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
He'll look good in that.
គាត់នឹងមើលទៅល្អនៅក្នុងនោះ។
- I'll look good in this. - Those items suit him.
- ខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អក្នុងរឿងនេះ។ - ធាតុទាំងនោះសមនឹងគាត់។
They work on him.
ពួកគេធ្វើការលើគាត់។
In real life, Seok Jin wears...
ក្នុងជីវិតពិតលោក Seok Jin ស្លៀក ...
This brand is for people around my age.
ម៉ាកនេះគឺសម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុជុំវិញខ្ញុំ។
- My age. - It's nice.
- អាយុរបស់ខ្ញុំ។ - វាល្អណាស់។
- It's my dad's look. - My age range...
- វាជារូបរាងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ - ជួរអាយុរបស់ខ្ញុំ ...
- Yes, Ye Eun's dad's look. - Yes.
- មែនហើយអ្នកមើលប៉ារបស់អ្នក។ - មែន។
Seok Jin, when you wear dark colors...
Seok Jin, នៅពេលដែលអ្នកពាក់ពណ៌ងងឹត ...
- that are gloomy... - Yes, they don't suit me.
- នោះពិតជាអាប់អួរ ... - មែនហើយពួកគេមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
They suit you well.
ពួកគេសមនឹងអ្នកផងដែរ។
- Those colors... - For your age.
- ពណ៌ទាំងនោះ ... - សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
- What? - At my age...
- អ្វី? - នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ ...
- Why did you interrupt him? - That punk...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគាត់? - ផាំងនោះ ...
Why did you interrupt Daniel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដានីយ៉ែល?
I didn't interrupt him.
ខ្ញុំមិនបានរំខានគាត់ទេ។
- That's more your age. - Yes.
- នោះជាអាយុរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។ - មែន។
You dressed like one of us so far.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចយើងម្នាក់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
- Right? - My gosh.
- ត្រឹមត្រូវ? - GOSH របស់ខ្ញុំ។
The struggle to look young is so funny to me.
ការតស៊ូដើម្បីមើលទៅក្មេងគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
- Seriously. - It's hilarious.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- The fit of the pants... - Haha, it's so funny.
- សមនៃខោ ... - ហាហាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Seriously. - The fit of the pants...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - សមនៃខោ ...
Seok Jin. Hey, you look good.
ស៊ាជិន។ ហេអ្នកមើលទៅល្អ។
- Hey. - Does he look his age?
- ហេ។ - តើគាត់មើលអាយុរបស់គាត់ទេ?
He pulls it off.
គាត់ទាញវាចេញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Come over here. - What a look.
- មកទីនេះ។ - តើរូបរាងអ្វី។
- Stand over here. - An old man...
- ឈរនៅទីនេះ។ - បុរសចំណាស់ម្នាក់ ...
- who's well-groomed. - You look good.
- អ្នកណាមានសុខភាពល្អ។ - អ្នកមើលទៅល្អ។
A well-groomed old man. It's perfect for you.
បុរសចំណាស់ស្អាតម្នាក់។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
I look like a CEO.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជានាយកប្រតិបត្តិម្នាក់។
- He looks his age. - Does he?
- គាត់មើលទៅអាយុរបស់គាត់។ - តើគាត់ទេ?
For real? How does he look?
សម្រាប់ពិតប្រាកដ? តើគាត់មើលយ៉ាងដូចម្តេច?
You look like...
អ្នកមើលទៅ ...
(Austere)
(AUSOREE)
It really fits.
វាពិតជាសម។
(A middle-aged man, well-aged like whisky)
(បុរសវ័យកណ្តាលវ័យកណ្តាលមានវ័យចំណាស់ដូចជាវីស្គី)
- What do you think? - Gosh, Seok Jin.
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - Gosh, Seok Jin ។
- Seok Jin. - This look...
- ស៊ាជិន។ - រូបរាងនេះ ...
A vice principal.
អនុប្រធាន។
- A vice principal. - Seok Jin. Honestly.
- អនុប្រធាន។ - ស៊ាជិន។ ស្មោះត្រង់។
- Your mic. - Wear your mic.
- មីក្រូរបស់អ្នក។ - ពាក់មីរបស់អ្នក។
- Does this really look... - Wait.
- តើនេះពិតជាមើលទៅ ... - រង់ចាំ។
Manager Ha! The managing director's here.
អ្នកចាត់ការហា! នាយកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
Hello. I heard a lot about you.
សួស្តី ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។
(A day at the office)
(មួយថ្ងៃនៅការិយាល័យ)
How are things going?
តើអ្វីៗនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- I heard a lot about you. - Good.
- ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។ - ល្អ។
- Let's have lunch together. - I'd love that.
- តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- Dakgalbi? - Director.
- Dakgalbi? នាយក។
Are the pants a uniform?
តើខោមានឯកសណ្ឋានទេ?
The pants?
ខោ?
- Are the pants a uniform? - The pants?
- តើខោមានឯកសណ្ឋានទេ? - ខោ?
(Mysterious pants that calm your look)
(ខោអាថ៌កំបាំងដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់)
- You got them from there, right? - That's right.
- អ្នកបានទទួលពួកគេពីទីនោះមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Let's take a photo. - Director.
- តោះយករូបថត។ នាយក។
Thank you for coming on Running Man.
សូមអរគុណចំពោះការមករកបុរសដែលកំពុងរត់។
- Sure. - Seok Jin looks his true age.
- ប្រាកដណាស់។ - ស៊ាជិនមើលទៅអាយុពិតរបស់គាត់។
- You should've told us beforehand. - You look so good.
- អ្នកគួរតែប្រាប់យើងជាមុន។ - អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
- Thanks. - Thank you, sir.
- អរគុណ។ - អរគុណលោក។
Let's take a group photo.
តោះយករូបថតជាក្រុម។
- Yes. - Come on.
- មែន។ - មក។
- Join us. - Join in.
- ចូលរួមជាមួយយើង។ - ចូលរួមក្នុង។
- Okay. - Come and say hi.
- មិនអីទេ។ - មកហើយនិយាយថាសួស្តី។
- Us too? - He's the new director at SBS,
- យើងផងដែរ? - គាត់ជានាយកថ្មីនៅ SBS,
and he's a new chief producer.
ហើយគាត់ជាអ្នកផលិតប្រធានថ្មី។
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Thanks for your hard work.
- ជំរាបសួរ។ - អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
- Sure. - You're the reason...
- ប្រាកដណាស់។ - អ្នកគឺជាហេតុផល ...
- SBS is doing so well. - Thanks.
- អេសប៊ីអេសកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។ - អរគុណ។
How about a handshake?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចាប់ដៃ?
The new director.
នាយកថ្មី។
A group cheer for Running Man.
ការលើកទឹកចិត្តជាក្រុមសម្រាប់បុរសដែលកំពុងរត់។
- One, two, three, Running Man. - Running Man.
- មួយ, ពីរ, បី, បុរសដែលកំពុងរត់។ - រត់បុរស។
- Let's go. - Let's go!
- តោះទៅ។ - តោះ!
Even I think this is a crazy photo.
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថានេះគឺជារូបថតឆ្កួតមួយ។
It suits you so well.
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អ។
Manager Ha, let's go get lunch.
អ្នកគ្រប់គ្រងហា, តោះទៅទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់។
- Where... - Good luck with the shoot!
- កន្លែងណា ... - សំណាងល្អជាមួយនឹងការថត!
- Running Man's the best! - Let's go!
- បុរសដែលកំពុងរត់ល្អបំផុត! - តោះ!
- Wait.
- តោះ! - រង់ចាំ។
He fastened this button, and I think it should be open.
គាត់បានតមប៊ូតុងនេះហើយខ្ញុំគិតថាវាគួរតែបើកចំហ។
- Haha. - It should be undone.
- ហាហា។ - វាគួរតែត្រូវបានធ្វើវិញ។
The jacket button...
អាវរងាវប៊ូតុង ...
- Seriously. - That should be undone.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - នោះគួរតែត្រូវបានធ្វើវិញ។
- It should be open. - Undo the button.
- វាគួរតែបើកចំហ។ - មិនធ្វើវិញប៊ូតុង។
- Undo it. He tried to look good. - He tried to look good.
- មិនធ្វើវិញវា។ គាត់បានព្យាយាមមើលទៅល្អ។ - គាត់បានព្យាយាមមើលទៅល្អ។
- Let me see. - We must see the shirt.
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - យើងត្រូវតែមើលអាវ។
- That's wrong. - It must be visible.
- ខុសហើយ។ - វាត្រូវតែអាចមើលឃើញ។
- It must be open. - Don't try to look good.
- វាត្រូវតែបើកចំហ។ - កុំព្យាយាមមើលទៅល្អ។
That shirt button should be undone too.
ប៊ូតុងអាវនោះគួរតែត្រូវបានធ្វើវិញផងដែរ។
- Undo the top button. - That should be open.
- មិនធ្វើវិញប៊ូតុងខាងលើ។ - នោះគួរតែបើកចំហ។
And stuff the rest into the pants.
ហើយវត្ថុដែលនៅសល់ចូលក្នុងខោ។
- That's it. That's the way. - That's so funny.
- នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាវិធី។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- You look much better. - That's more our age.
- អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។ - នោះហើយជាអាយុរបស់យើង។
- You look normal now. - That's why Young Forty is a thing.
- អ្នកមើលទៅធម្មតាឥឡូវនេះ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលការវ័យក្មេងរបស់យុវវ័យគឺជារឿងមួយ។
The total amount you spent on Haha's new look...
ចំនួនទឹកប្រាក់សរុបដែលអ្នកបានចំណាយលើរូបរាងថ្មីរបស់ហាហា ...
includes everything from his shoes to his jacket.
រួមបញ្ចូលអ្វីៗទាំងអស់ពីស្បែកជើងរបស់គាត់ទៅអាវរបស់គាត់។
- It's 319 dollars 60 cents. - That's not too bad.
- វាមាន 319 ដុល្លារ 60 សេន។ - នោះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
- That's cheap. - It costs a lot to be Young Forty.
- ថោក។ - វាមានតម្លៃច្រើនដែលមានវ័យក្មេងសែសិប។
- Great. - We'll decide who pays...
- អស្ចារ្យ។ - យើងនឹងសំរេចថាអ្នកណាជាអ្នកសង ...
- with a mission. - Really?
- ជាមួយបេសកកម្មមួយ។ - ពិតជាមែនទេ?
The mission is called Untangle.
បេសកកម្មនេះត្រូវបានគេហៅថាមិនច្បាស់។
- What's that? - Without using your hands,
- តើនោះជាអ្វី? - ដោយមិនប្រើដៃរបស់អ្នក
with just your feet and body, you must untangle a cord.
ដោយគ្រាន់តែជើងនិងដងខ្លួនរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែមានខ្សែ។
You play in a group of four,
អ្នកលេងក្នុងក្រុមបួន
and the losing four will foot the bill.
ហើយការបាត់បង់ទាំងបួននឹងជើងនោះ។
- Okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- How does this work? - Is this timed?
- តើការងារនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - តើនេះត្រូវបានកំណត់ពេលវេលាទេ?
- Hang on. Wait. - I can't see it.
- ព្យួរនៅលើ។ រង់ចាំ។ - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
- We must move. - Are you ready?
- យើងត្រូវតែផ្លាស់ទី។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- What should we do? - What's happening?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
- Ye Eun, you keep still. - Okay.
- អ្នកអូនសូមបន្ត។ - មិនអីទេ។
- Ye Eun, keep still. - Hunch lower.
- អ្នកអូននៅតែរក្សា។ - Hunch ទាបជាង។
- Okay.
- អ្នកអូននៅតែរក្សា។ - មិនអីទេ។
Move faster! Why are you so slow?
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
Go under again.
ទៅក្រោមម្តងទៀត។
Once more!
ម្តងទៀត!
Who is it?
តើវាជានរណា?
- Hey! - Who is it?
- ហេ! - តើវាជាអ្នកណា?
- It's me! - It's you.
- វាជាខ្ញុំ! - វាជាអ្នក។
- I could've gone too. - It's me!
- ខ្ញុំក៏អាចទៅបានដែរ។ - វាជាខ្ញុំ!
- I could do this instead. - It's me.
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាជំនួសវិញ។ - វាជាខ្ញុំ។
It's me!
វាជាខ្ញុំ!
- It's me! - Once more.
- វាជាខ្ញុំ! - ម្តងទៀតបន្ថែមទៀត។
- Go. - We're done.
- ទៅ។ - យើងបានបញ្ចប់។
- We did it.
- យើងបានបញ្ចប់។ - យើងបានធ្វើវា។
You took 3 minutes and 9 seconds.
អ្នកចំណាយពេល 3 នាទីនិង 9 វិនាទី។
- Okay. That's not bad. - You took 3 minutes and 9 seconds.
- មិនអីទេ។ នោះមិនអាក្រក់ទេ។ - អ្នកចំណាយពេល 3 នាទីនិង 9 វិនាទី។
Go over.
ឆ្លងកាត់។
(Jae Seok, Haha, Ji Hyo, Seok Sam)
(Jae Seok, Haha, Ji Hyo, លោក Sam Hyo, Sam)
Hey, go slow!
ហេ, ទៅយឺត!
- Sit. - The head should stay low.
- អង្គុយ។ - ក្បាលគួរតែនៅទាប។
(Yelling)
(ស្រែក)
(Team Jae Seok is moaning from the start.)
(ក្រុម Jaee Seok កំពុងស្រែកថ្ងូរពីការចាប់ផ្តើម។ )
- One move from you, and we're done. - Go over the cord.
- មួយផ្លាស់ទីពីអ្នកហើយយើងបានធ្វើរួច។ - ដើរលើខ្សែ។
- Move. - You move!
- ផ្លាស់ទី។ - អ្នកផ្លាស់ទី!
- Jump over the cord! - Over...
- លោតលើខ្សែ! - លើសពី ...
- Jump over! - Okay!
- លោតឡើង! - មិនអីទេ!
It's 3 minutes and 41 seconds.
វា 3 នាទីនិង 41 វិនាទី។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
- The first team won. - All right.
- ក្រុមទីមួយបានឈ្នះ។ - មិនអីទេ។
I thought we'd have a disadvantage.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានគុណវិបត្តិ។
(Team Jae Seok including Haha must pay!)
(ក្រុម Jae Seok រួមទាំងហាហាត្រូវតែបង់ប្រាក់!)
Do we four pay?
តើយើងបង់ប្រាក់ចំនួនបួនទេ?
The four members of the losing team...
សមាជិកបួននាក់នៃក្រុមចាញ់ ...
- have to split the bill. - Okay.
- ត្រូវតែបំបែកវិក័យប័ត្រ។ - មិនអីទេ។
- It's 319 dollars and 60 cents.
- វាមាន 319 ដុល្លារនិង 60 សេន។ - មិនអីទេ។
- Just one of us? - Pick a random number...
- គ្រាន់តែម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង? - ជ្រើសរើសលេខចៃដន្យ ...
to decide the order you pay and pay whatever amount you want.
ដើម្បីសំរេចលំដាប់ដែលអ្នកបង់ហើយបង់ចំនួនដែលអ្នកចង់បាន។
- A loyalty game.
- ល្បែងស្មោះត្រង់។ - ល្បែងស្មោះត្រង់។
- We pay in order? - It's all about loyalty.
- យើងបង់តាមលំដាប់លំដោយ? - វានិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់។
- You're done for if you go last. - The numbers are 1 to 4.
- អ្នកបានធ្វើរួចសម្រាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅចុងក្រោយ។ - លេខគឺពី 1 ដល់ 4 ។
- Number four... - That's just the order.
- លេខបួន ... នោះគ្រាន់តែជាការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
I think number four will pay it all.
ខ្ញុំគិតថាលេខ 4 នឹងបង់ទាំងអស់។
- The one you touched. - Good. This is fun.
- អ្នកដែលអ្នកបានប៉ះ។ - ល្អ។ នេះសប្បាយណាស់។
- This is fun. - Number four will pay it all.
- នេះគឺជាការសប្បាយ។ - លេខ 4 នឹងបង់វាទាំងអស់។
We should all chip in.
យើងគួរតែមានឈីបទាំងអស់ចូល។
It's the worst if I'm four.
វាអាក្រក់បំផុតប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុបួនឆ្នាំ។
Who goes first?
អ្នកណាទៅមុន?
If you're number four, you'll pay for this yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានលេខបួនអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
- Show us your numbers. - Gosh, I'm number one!
- បង្ហាញលេខរបស់អ្នកមកយើង។ - Gosh ខ្ញុំលេខមួយ!
Pay ten cents.
បង់ដប់សេន។
Pay at least ten cents.
បង់យ៉ាងហោចណាស់ដប់សេន។
I go second.
ខ្ញុំទៅទីពីរ។
Jae Seok doesn't mind paying.
Jae Seok មិនចង់បង់ថ្លៃទេ។
- True. - Right.
- ពិត។ - ខាងស្តាំ។
- Haha. Jae Seok's generous. - Yes.
- ហាហា។ មានចិត្តសប្បុរសរបស់ Jaee Seok ។ - មែន។
I trust him.
ខ្ញុំជឿជាក់លើទ្រង់។
Number four's the worst.
លេខបួនអាក្រក់បំផុត។
- That's more like a penalty. - It is.
- វាដូចជាការពិន័យដែរ។ - វាគឺជាការ។
Hey, I'm number four.
ហេខ្ញុំលេខបួន។
For real?
សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
This is a rotten day for me.
នេះគឺជាថ្ងៃរលួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
How can I be this unlucky?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាសំណាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
That's incredible.
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
If Haha has to pay the full amount...
ប្រសិនបើហាហាត្រូវបង់ចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញ ...
He'll buy his own clothes.
គាត់នឹងទិញសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
- He must wear it, then. - He must.
- គាត់ត្រូវតែពាក់វាបន្ទាប់មក។ - គាត់ត្រូវតែ។
- Isn't that the worst? - It's the worst.
- តើវាមិនអាក្រក់ទេឬ? - វាអាក្រក់បំផុត។
Still, I should pay a little.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
- How much is it? - It's 319 dollars and 60 cents.
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - វាមាន 319 ដុល្លារនិង 60 សេន។
It's 319 dollars and 60 cents.
វាមាន 319 ដុល្លារនិង 60 សេន។
Then...
បន្ទាប់មក ...
(His personal credit card)
(កាតឥណទានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់)
Leave 300 dollars, and I'll pay the rest.
ទុកឱ្យ 300 ដុល្លារហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅសល់។
- The change... - Really?
- ការផ្លាស់ប្តូរ ... - ពិតជា?
- What? - You'll pay 19 dollars 60 cents?
- អ្វី? - អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ 19 ដុល្លារ 60 សេន?
Yes, just that.
ត្រូវហើយគ្រាន់តែថា។
(Seok Jin pays 19 dollars 60 cents.)
(Seok Jin បង់ប្រាក់ 19 ដុល្លារ 60 សេន។ )
The four of us are splitting it.
យើងទាំងបួននាក់បានបំបែកវា។
Oh, I see.
អូខ្ញុំបានឃើញ។
- It's 19 dollars and 60 cents. - Yes.
- វាមាន 19 ដុល្លារនិង 60 សេន។ - មែន។
Someone else will come up. I paid a certain sum.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងលេចចេញមក។ ខ្ញុំបានបង់ការបូកពិតប្រាកដ។
How much is left to pay?
តើនៅសល់ប៉ុន្មានត្រូវបង់?
(Jae Seok is second to pay.)
(Jaee Seok គឺជាវិនាទីដែលត្រូវបង់ប្រាក់។ )
What? There are 300 dollars left?
អ្វី? នៅសល់ 300 ដុល្លារនៅសេសសល់មែនទេ?
He put himself through all that.
គាត់បានដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នោះ។
Help me out here.
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
I don't feel that great, to be honest.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យនោះទេដែលស្មោះត្រង់។
I'm sure Jae Seok will pay.
ខ្ញុំប្រាកដថា Jae Seok នឹងបង់ប្រាក់។
(How much did Jae Seok pay?)
(តើ Jae Seok បង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?)
Thank you.
សូមអរគុណ។
The third person to pay can go up now.
មនុស្សទីបីដែលត្រូវបង់ប្រាក់អាចឡើងថ្លៃឥឡូវនេះ។
How much is left? I'll pay... Hang on.
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ... ព្យួរនៅលើ។
(What will loyal Ji Hyo do?)
(តើជីជីហ៊ីហូនឹងធ្វើអ្វី?)
It looks like Ji Hyo will pay a lot.
វាមើលទៅដូចជាជីហ៊ីហ៊ីនឹងចំណាយច្រើន។
She must be willing to pay.
នាងត្រូវតែមានឆន្ទៈក្នុងការបង់ប្រាក់។
Because she lives in Mapo-gu too?
ដោយសារតែនាងរស់នៅក្នុង Mapo-Gu ផងដែរ?
- Thanks, Ji Hyo. - Ji Hyo.
- អរគុណ, ជីហ៊ីហ៊ី។ - ជីហ៊ីហូ។
Thanks. This is the only card I have.
សូមអរគុណ។ នេះគឺជាកាតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
- That's fine. - Haha, you pay the rest.
- មិនអីទេ។ - ហាហាអ្នកបង់ប្រាក់នៅសល់។
- Good for you. - Gosh.
- ល្អសម្រាប់អ្នក។ - Gosh ។
How much is left?
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
- We paid a lot. - Were they loyal?
- យើងបានចំណាយច្រើន។ - តើពួកគេស្មោះត្រង់ទេ?
"Amount paid..." This isn't what's left to pay?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានបង់ ... "នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវបង់ទេឬ?
I have to pay 289 dollars?
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ចំនួន 289 ដុល្លារ?
(The remaining balance is 289 dollars.)
(សមតុល្យដែលនៅសល់គឺ 289 ដុល្លារ)
- Hey, Ji Hyo. - How much did you pay?
- ហេ, ជីហ៊ី។ - តើអ្នកត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
How much did you pay?
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មាន?
- Is there a minimum amount? - No.
- តើមានចំនួនអប្បបរមាទេ? ទេ។
Then I'll pay just ten dollars.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចំណាយត្រឹមតែដប់ដុល្លារ។
(Jae Seok paid 10 dollars.)
(Jae Seok បានបង់ប្រាក់ 10 ដុល្លារ។ )
I'll pay one dollar.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់មួយដុល្លារ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- You paid a dollar?
- អ្នកបានបង់លុយមួយដុល្លារ? - អ្នកបានបង់លុយមួយដុល្លារ?
That's a lot.
នោះគឺច្រើនណាស់។
- You paid a lot. - That's a lot.
- អ្នកបានបង់ប្រាក់ច្រើន។ - នោះគឺច្រើនណាស់។
(Grimacing)
(ការក្រអឺតក្រទម)
- Ji Hyo... - She's so frugal.
- ជីហ៊ី ... - នាងសន្សំសំចៃខ្លាំងណាស់។
- Haha can take it all home. - So Haha...
- ហាហាអាចយកវាទៅផ្ទះទាំងអស់។ - ដូច្នេះហាហា ...
paid the remaining amount which was 289 dollars.
បង់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនៅសល់ដែលមានចំនួន 289 ដុល្លារ។
- It's actually cheap. - He practically bought...
- វាពិតជាថោកណាស់។ - គាត់បានទិញ ...
- his own clothes. - In an outlet...
- សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។ - នៅក្នុងហាងមួយ ...
How much is that?
តើនោះមានចំនួនប៉ុន្មាន?
That was cheap.
នោះគឺថោក។
He bought it himself.
គាត់បានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You found your new look!
អ្នកបានរកឃើញរូបរាងថ្មីរបស់អ្នក!
- Yes. At last. - Good for you.
- មែន។ ចុងក្រោយ។ - ល្អសម្រាប់អ្នក។
You look your age.
អ្នកមើលអាយុរបស់អ្នក។
- He bought it himself. - This is so funny.
- គាត់បានទិញវាដោយខ្លួនឯង។ - នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Good for you. - You paid for it yourself.
- ល្អសម្រាប់អ្នក។ - អ្នកបានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
This is awesome.
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
You look great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I should call my father. I'm reminded of him suddenly.
ខ្ញុំគួរតែហៅឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរំ of កពីគាត់ភ្លាមៗ។
This is just great.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We'll move on to the next keyword.
យើងនឹងបន្តទៅពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់។
Running Man's second weekly keyword is...
ពាក្យគន្លឹះប្រចាំសប្តាហ៍របស់បុរសគឺជា ...
- "Ji Ye Eun's comeback." - Her comeback.
- "ជីយូអ៊ានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក" ។ - ការត្រលប់មកវិញរបស់នាង។
To celebrate the comeback of our own food fighter,
ដើម្បីអបអរការត្រលប់មកវិញនៃអ្នកប្រយុទ្ធអាហាររបស់យើងផ្ទាល់
the members can prepare...
សមាជិកអាចរៀបចំ ...
all of the foods that Ye Eun would like to eat.
អាហារទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
(A food party for Food Fighter prepared by the members)
(ពិធីជប់លៀងអាហារសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធអាហារដែលរៀបចំដោយសមាជិក)
- We have to cook? - Yes.
- យើងត្រូវចំអិន? - មែន។
Ye Eun, ask for all of the foods you want...
អ្នកអើយសូមទូលសុំអាហារទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន ...
- without minding how many they are. - Okay.
- ដោយមិនគិតពីចំនួនប៉ុន្មានដែលពួកគេមាន។ - មិនអីទេ។
Also, you can buy ingredients and cook the food yourselves...
អ្នកក៏អាចទិញគ្រឿងផ្សំនិងចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង ...
or you could buy it and eat it here.
ឬអ្នកអាចទិញវាហើយញ៉ាំវានៅទីនេះ។
Getting takeout is nice.
ការយក Takeout គឺល្អណាស់។
But Ye Eun...
ប៉ុន្តែអ្នកអ៊ុន ...
- She eats so much. - Oh, really?
- នាងញ៉ាំខ្លាំងណាស់។ - អូពិតជាមែនទេ?
- Seriously. My gosh. - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ gosh របស់ខ្ញុំ។ - មែន។
- Her appetite is... - Okay, let's eat.
- ចំណង់អាហាររបស់នាងគឺ ... មិនអីទេសូមឱ្យបរិភោគ។
(Eating without using hands is a basic skill.)
(ញ៉ាំដោយមិនប្រើដៃគឺជាជំនាញមូលដ្ឋាន។ )
I can't stand it!
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ!
I think we have to take Ye Eun's chopsticks away.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវយកចង្កឹះរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
(Once the food bulldozer starts eating, she eats everything.)
(នៅពេលដែលឈូសឆាយម្ហូបអាហារចាប់ផ្តើមបរិភោគនាងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ )
(Food Fighter returned in good health. Is her appetite back too?)
(អ្នកប្រយុទ្ធស្បៀងអាហារបានវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងសុខភាពល្អ។ តើចំណង់អាហាររបស់នាងក៏ត្រឡប់មកវិញដែរឬទេ?)
So, Ye Eun, please tell them what you want to eat.
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាសូមប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
The members have to...
សមាជិកត្រូវតែ ...
- take care of all of them. - Yes, sounds good.
- ថែរក្សាពួកគេទាំងអស់។ - ចាសស្តាប់មើលទៅល្អ។
However, since it's to celebrate her return,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយព្រោះវាត្រូវអបអរការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង
the staff will pay for all of the food.
បុគ្គលិកនឹងចំណាយសម្រាប់អាហារទាំងអស់។
- That's great. - Can I tell you now?
- ល្អណាស់។ - តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ?
(Feeling giddy)
(មានអារម្មណ៍ថាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍)
- Tell us what you want to eat. - Right now, I kind of...
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រភេទ ...
- want to eat raw fish. - Oh, raw fish sounds good.
- ចង់ញ៉ាំត្រីឆៅ។ - អូត្រីឆៅស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Raw fish is great.
ត្រីឆៅគឺអស្ចារ្យណាស់។
(Ye Eun's Food Bucket List: Raw fish)
(បញ្ជីសំភារៈម្ហូបអាហាររបស់អ្នក: ត្រីឆៅ)
- Ox bone... Beef bone soup. - Beef bone soup.
- ឆ្អឹងអុកស៊ីធី ... ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។ - ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
(Raw fish and beef bone soup?)
(ត្រីឆៅនិងស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ?)
- I want to have beef bone soup.
- ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។ - ខ្ញុំចង់មានស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
This is going in a different direction.
នេះកំពុងស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នា។
Also, something like...
ដូចគ្នានេះផងដែរមានអ្វីដូចជា ...
- Tell us what you're craving. - yangjangpi.
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាថ្នា។ - Yangjangpi ។
- Yangjangpi? - Yangjangpi...
- Yangjangpi? - Yangjangpi ...
Yangjangpi.
Yangjangpi ។
- I'm craving that.
- yangjangp ... - ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការនោះ។
(All over the place as she goes on)
(ទាំងអស់នៅលើកន្លែងដែលនាងបន្ត)
- Yangjangpi? - Well, fritters...
- Yangjangpi? - អញ្ចឹងហ្វ្រេស ...
Gosh, yangjangpi?
Gosh, Yangjangpi?
Hey, these are all in different directions.
ហេ, ទាំងនេះទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នា។
Oh, then...
អូបន្ទាប់មក ...
- Can I really say what I want? - Of course.
- តើខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ? - ជាការពិត។
- Tell us what you really want. - What I really want is...
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។ - អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺ ...
- Right now? - Yes.
- ឥឡូវនេះ? - មែន។
It's kind of like...
វាដូចជា ...
- Never mind. - What? Why?
- មិនដែលគិតទេ។ - អ្វី? ហេតុអ្វី?
- Well, what is it? Why hesitate? - What is it? Tell us.
- តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីស្ទាក់ស្ទើរ? - តើវាគឺជាអ្វី? ប្រាប់យើង។
Do we have to go somewhere? We don't have to go...
តើយើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយទេ? យើងមិនចាំបាច់ទៅ ...
- to another area, right? - What is it?
- ទៅតំបន់មួយទៀតមែនទេ? - តើវាគឺជាអ្វី?
Don't ask for walnut cake from Cheonan or something.
កុំសួរនំ Walnut ពី Cheonan ឬរបស់អ្វីមួយ។
I just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
- Just say it. - Tell us.
- គ្រាន់តែនិយាយវា។ - ប្រាប់យើង។
It was Peking Duck.
វាគឺជាទា Peking ។
(Peking Duck suddenly appears.)
(ទាទាបានលេចចេញភ្លាមៗ)
- Oh, Peking Duck. - Yes.
- អូ, ទា Peking ។ - មែន។
- What? - Oh, Peking Duck.
- អ្វី? - អូ, ទា Peking ។
(Flustered by her food bucket list that spans the whole world)
(flurovered ដោយបញ្ជីដាក់ធុងអាហាររបស់នាងដែលលាតសន្ធឹងពិភពលោកទាំងមូល)
- Hey... Peking Duck. - Peking Duck.
- ហេ ... ទា Peking ។ - ទាប៉េកាំង។
- You mean Peking Duck, right? - Peking Duck, yes.
- អ្នកមានន័យថាទាប៉េកាំងខាងស្តាំមែនទេ? - ទា Peking, បាទ។
- It's just what you want to eat. - Nice.
- វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំប៉ុណ្ណោះ។ - ល្អណាស់។
If you want to eat Peking Duck, we can prepare it for you.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំទា Peking យើងអាចរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
- Peking Duck... - Just slaughter a duck first.
- ទា Peking ... គ្រាន់តែសំលាប់ទាជាមុនសិន។
- But Peking Duck... - Slaughter a duck...
- ប៉ុន្តែទា Peking ... - សំលាប់ទា ...
They usually take orders in advance at restaurants.
ជាធម្មតាពួកគេទទួលបានការបញ្ជាទិញជាមុននៅភោជនីយដ្ឋាន។
- I want to have dessert too. - Do you mean...
- ខ្ញុំចង់មានបង្អែមផងដែរ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថា ...
- Dessert. - What is it?
- បង្អែម។ - តើវាគឺជាអ្វី?
- Tiramisu. Then, - Tiramisu.
- Tiramisu ។ បន្ទាប់មក - Tiramisu ។
- a cafe latte? - A latte.
- នៅហាងកាហ្វេឡាតា? - ជាមួយទឹកដោះគោ។
Do you want it iced?
តើអ្នកចង់បានអាយធីអាយអេសទេ?
- No. - Hot?
- ទេ - ក្តៅ?
- Oh, iced for now. - Iced.
- អូ ICED សម្រាប់ពេលនេះ។ - រូបតំណាង។
- Next, gelato? - Gelato.
- បន្ទាប់ជែលតា? - ជែលតូ។
- By the way, you... - Hey.
- ដោយវិធីនេះអ្នក ... - ហេ។
It's all over the place.
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- Well, they said to say everything. - So far...
- មែនហើយពួកគេបាននិយាយថានិយាយអ្វីទាំងអស់។ - រហូតមកដល់ពេលនេះ ...
Bring it down to about three dishes while I'm being nice.
នាំវាចុះប្រហែលបីមុខម្ហូបខណៈពេលដែលខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
I'll find a Chinese restaurant...
ខ្ញុំនឹងរកភោជនីយដ្ឋានចិន ...
- You're all over the place. - Then, what should I choose?
- អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ - បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី?
- Raw fish? - First of all,
- ត្រីឆៅ? - ដំបូងបង្អស់
the beef bone soup.
ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
- Beef bone soup? - Beef bone soup.
- ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ? - ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
- Yangjangpi. - Then,
- Yangjangpi ។ - បន្ទាប់មក
- raw fish. - Raw fish.
- ត្រីឆៅ។ - ត្រីឆៅ។
- What else? - Yangjangpi?
- តើមានអ្វីទៀត? - Yangjangpi?
- Yangjangpi? All right. - Okay.
- Yangjangpi? ត្រឹមត្រូវហើយ។ - មិនអីទេ។
Then, for dessert,
បន្ទាប់មកសម្រាប់បង្អែម,
- a latte. - A latte.
- ទឹកដោះគោ។ - ជាមួយទឹកដោះគោ។
- Then, for now,
- ឡាស៊ែរមួយ។ - បន្ទាប់មកសម្រាប់ពេលនេះ,
we found a big supermarket where we can shoot.
យើងបានរកឃើញផ្សារទំនើបធំមួយដែលយើងអាចបាញ់បាន។
You can go there and take a look at the ingredients.
អ្នកអាចទៅទីនោះហើយក្រឡេកមើលគ្រឿងផ្សំ។
- That sounds good. - If you can't find something there,
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ
- you can buy it... - Let's do that.
- អ្នកអាចទិញវាបាន ... - តោះធ្វើវា។
- and eat it here. - Yangjangpi is better if we buy it.
- ហើយញ៉ាំវានៅទីនេះ។ - Yangjangpi ល្អប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងទិញវា។
- We'll get going, then. - Okay, let's go!
- យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ - មិនអីទេតោះទៅ!
Beef bone soup is nice too.
ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Not the ready-made version, though.
មិនមែនជាកំណែដែលបានធ្វើរួចរាល់ទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
(They board the bus one by one.)
(ពួកគេឡើងជិះឡានក្រុងម្តងមួយៗ។ )
- Let's have Ye Eun sit here. - All right.
- សូមឱ្យអ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
I don't have the courage.
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
(A crowd has gathered in front of the bus.)
(ហ្វូងមនុស្សបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅមុខឡានក្រុង។ )
(Running)
(រត់)
Haha, in the middle...
ហាហានៅកណ្តាល ...
(He comes inside with his face covered.)
(គាត់ចូលខាងក្នុងដោយមុខរបស់គាត់បានគ្របដណ្តប់))
I've prepared your seat...
ខ្ញុំបានរៀបចំកៅអីរបស់អ្នកហើយ ...
Gosh, today... Hey.
Gosh ថ្ងៃនេះ ... ហេហេ។
- What? - This isn't your seat.
- អ្វី? - នេះមិនមែនជាកៅអីរបស់អ្នកទេ។
(Laughing)
(សើច)
Just for today, fine.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះល្អ។
I'll be understanding today.
ខ្ញុំនឹងមានការយោគយល់នៅថ្ងៃនេះ។
Well, today...
មែនហើយថ្ងៃនេះ ...
By the way, Ye Eun wants raw fish,
និយាយអញ្ចឹងអ្នកអានអ្នកដែលចង់បានត្រីឆៅ,
- Beef bone soup. - yangjangpi, and beef bone soup.
- រាល់បន្ទប់មិនល្អ។ - នាវាពិឃាតធ្វើដោយកំណើតទាំងអស់។
Ye Eun, is there anything else you want to eat?
អ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បរិភោគ?
- Not something like beef bone soup. - Yes, well...
- មិនមានអ្វីដូចជាស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោទេ។ - មែនហើយ ...
- Sides, like dumplings. - Yes, we can go there...
- ភាគីដូចជានំប៉ាវ។ - មែនយើងអាចទៅទីនោះបាន ...
- Dumplings, boiled pork... - Oh, dumplings?
- នំប៉ាវសាច់ជ្រូកឆ្អិន ... - អូន៉ូប?
- Ji Hyo cares so much about Ye Eun. - And boiled pork?
- ជីហ៊ីតូយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីអ្នកអូន។ - និងសាច់ជ្រូកឆ្អិន?
Right, she messaged me too.
ត្រូវហើយនាងក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- Did she message you often? - Yes.
- តើនាងបានផ្ញើសារអ្នកជាញឹកញាប់ទេ? - មែន។
- We thought about you... - Right.
- យើងបានគិតអំពីអ្នក ... - ត្រូវ។
- so much, Ye Eun. - Thank you, really.
- អូនអូនអូនអើយ! - សូមអរគុណពិតជា។
Personally, while Ye Eun was sick, I called her often.
ដោយផ្ទាល់ខណៈពេលដែលអ្នកអាន់ឌុនឈឺខ្ញុំបានហៅនាងឱ្យបានញឹកញាប់។
- Really? - But as I was calling often...
- ពិតជាមែនទេ? - ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានហៅជាញឹកញាប់ ...
- Did you become fond of her? - I didn't become fond of her.
- តើអ្នកបានស្រឡាញ់នាងទេ? - ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាចំណូលចិត្តរបស់នាងទេ។
I was worried she would fall for me.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថានាងនឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Did her heart sink?)
(តើបេះដូងរបស់នាងលិចទេ?)
- Because when you're really sick, - Yes, that's right.
- ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកពិតជាឈឺមែន - បាទត្រូវហើយ។
- if you keep calling, she might... - That could happen.
- ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តការហៅនាងប្រហែលជា ... នោះអាចកើតឡើង។
Also, she doesn't really hang up during phone calls.
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងពិតជាមិនចងខ្សែទេអំឡុងពេលហៅទូរស័ព្ទ។
- Is that so? - So,
- គឺអញ្ចឹង? - អញ្ចឹង
I thought, "Is she perhaps..."
ខ្ញុំបានគិតថា "តើនាងប្រហែលជា ... "
That's why I didn't call you that much in case you got the wrong idea.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកថាក្នុងករណីដែលអ្នកមានគំនិតខុស។
- Good job. - My goodness.
- ការងារល្អ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
To be honest, you felt it, didn't you?
ស្មោះត្រង់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមែនទេ?
Look at her face.
មើលមុខរបស់នាង។
Gosh, I just imagined the two of you kissing.
GOSH ខ្ញុំបាននឹកគិតថាអ្នកទាំងពីរថើបអ្នកថើប។
That was awful.
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Director. - What?
នាយក។ - អ្វី?
- Oh, yes? - Today,
- អូបាទ? - ថ្ងៃនេះ,
- just get a glimpse and leave. - Our show is for ages 15 and over.
- គ្រាន់តែទទួលបានការក្រឡេកមើលហើយចាកចេញ។ - ការសម្តែងរបស់យើងគឺសម្រាប់អាយុ 15 ឆ្នាំឡើងទៅ។
Stop throwing out ad-libs.
បញ្ឈប់ការបោះចោលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Come on. I'm a professional in that field.
មក។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងផ្នែកនោះ។
(While listening to the director's nonsense...)
(ខណៈពេលដែលស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់នាយក ... )
- You should just go. - Director.
- អ្នកគួរតែទៅ។ នាយក។
Let's go.
តោះទៅ។
Giheung Grocery Store.
ហាងលក់គ្រឿងទេសគីហាំង។
(They set off to fix an invigorating meal for Ye Eun.)
(ពួកគេបានកំណត់ដើម្បីជួសជុលអាហារដែលមានកម្លាំងចិត្តសម្រាប់អ្នកអូន។ )
Hey, young ones.
ហេកូនក្មេង។
Come here. Link arms and walk together.
មកទីនេះ។ ភ្ជាប់ដៃហើយដើរជាមួយគ្នា។
Hey, go and stand over there.
ហេ, ទៅហើយឈរនៅទីនោះ។
Come here.
មកទីនេះ។
(Short Coat Man enters with Se Chan by his side.)
(បុរសម្នាក់ដែលខ្លីបុរសចូលកាន់តំណែងសែចនៅក្បែរគាត់។ )
Come here. We're going to walk like this.
មកទីនេះ។ យើងនឹងដើរដូចនេះ។
Gosh, the tangerines look delicious.
gosh, tanger នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Seok Jin, tangerines are so good these days.
Seok Jin, Tangerour ចំណាត់ថ្នាក់គឺល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
- Do you want to buy tangerines? - Shall we buy some tangerines?
- តើអ្នកចង់ទិញ TARKION ទេ? - តើយើងត្រូវទិញខោអាវខ្លះទេ?
Who wants tangerines?
តើអ្នកណាដែលចង់បានក្រញាំ?
- You should ask Ye Eun first. - Ye Eun...
- អ្នកគួរតែសួរអូនជាមុនសិន។ - អូនអូន ...
- Ye Eun. - I like tangerines.
- អ្នកអូនអូន។ - ខ្ញុំចូលចិត្តក្រហាយ។
Seok Jin, Ye Eun needs to eat fruit.
Seok Jin, Ye Eun ត្រូវការញ៉ាំផ្លែឈើ។
(Young Forty Ha enters too.)
(យុវជនចំនួន 40 ហាហាក៏ចូលទៅផងដែរ។ )
- Let's buy one. - Sounds good.
- តោះទិញមួយ។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Hello, there.
សួស្តីនៅទីនោះ។
You, come here. You're big, so you can hide me from view.
អ្នកមកទីនេះ។ អ្នកធំដូច្នេះអ្នកអាចលាក់ខ្ញុំពីទស្សនៈ។
Hey, I...
ហេខ្ញុំ ...
- You have a permanent marker, no? - Why?
- អ្នកមានសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍មែនទេ? - ហេតុអ្វី?
- Draw a mustache on me. - Forget it.
- គូរពុកមាត់ដាក់លើខ្ញុំ។ - បំភ្លេចវា។
Hurry up and draw it on me.
ប្រញាប់ឡើងហើយទាញវាមកលើខ្ញុំ។
Just go like this.
គ្រាន់តែទៅដូចនេះ។
- Come on. - No.
- មក។ ទេ។
Hurry up and draw it.
ប្រញាប់ឡើងហើយគូរវា។
- Jae Seok. - You can't.
- Jaee Seok ។ - អ្នកមិនអាចទេ។
Why can't I? Why not?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- That would be a skit. - I want to be funny!
- នោះនឹងជាការថតសម្លេងមួយ។ - ខ្ញុំចង់លេងសើច!
- Just go. - That's not funny.
- គ្រាន់តែទៅ។ - នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
Don't do anything unnatural.
កុំធ្វើអ្វីដែលខុសពីធម្មជាតិ។
Forget it.
ភ្លេចវា។
- I'll do it. Come here. - Forget it.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ មកទីនេះ។ - បំភ្លេចវា។
- I'll draw it for you. Come. - I don't want to.
- ខ្ញុំនឹងគូរវាសម្រាប់អ្នក។ មក។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(Giving in easily)
(ផ្តល់ឱ្យយ៉ាងងាយស្រួល)
(What? That's lip balm.)
(អ្វី? នោះហើយជាប្រទាលបបូរមាត់។ )
(Darn it!)
(drant វា!)
(Giggling)
(ហ្គីហ្គីលីង)
(Ha Dong Hoon was harassed miserably.)
(ហាដុងហ៊ុនត្រូវបានគេយាយីយ៉ាងខ្លាំង)
Haha, I drew it on for you.
ហាហាខ្ញុំបានទាញវាមកសម្រាប់អ្នក។
You complain when I draw it on you,
អ្នកត្អូញត្អែរនៅពេលខ្ញុំទាញវាមកលើអ្នក
and you complain when I don't.
ហើយអ្នកតវ៉ានៅពេលដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
Do whatever you want!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
(Blaming the victim)
(ស្តីបន្ទោសជនរងគ្រោះ)
(Laughing)
(សើច)
(He has lost his mind.)
(គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់)
Ye Eun.
អ្នកអើយ!
How about laver?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី laver?
- This laver is really delicious. - How about laver?
- ឡាវនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីឡាវ៉ា?
Hey, eat a lot of protein, Ye Eun!
ហេ, បរិភោគប្រូតេអ៊ីនជាច្រើន, YON!
Protein.
ប្រូតេអ៊ីន។
Ye Eun, you should buy some fruit.
អ្នកគួរតែទិញផ្លែឈើមួយចំនួន។
I should buy some fruit.
ខ្ញុំគួរតែទិញផ្លែឈើមួយចំនួន។
Then, let's buy Shine Muscat too. It's good.
បន្ទាប់មកតោះទិញដុំពន្លឺមូស្លីមផងដែរ។ វាល្អ។
Okay, buy some Shine Muscat.
មិនអីទេទិញសាច់ដុំសាច់ដុំ។
(He wants to feed Ye Eun all sorts of things as she was sick.)
(គាត់ចង់ចិញ្ចឹមអ្នកអរម៉ូនគ្រប់ប្រភេទដែលនាងឈឺ) ។
- I like peaches too. - Buy some peaches.
- ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉ែសផងដែរ។ - ទិញផ្លែប៉ែសមួយចំនួន។
- Hey, still... Ye Eun. - Yes?
- ហេនៅតែ ... អ្នករាល់គ្នាអូន។ - បាទ?
Doesn't it feel great to have everyone...
វាមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេដែលមានមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
- welcome you? - Of course.
- សូមស្វាគមន៍អ្នក? - ជាការពិត។
I got choked up earlier, but I held back my tears.
ខ្ញុំបានញាក់មុននេះប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើទឹកភ្នែកខ្ញុំមកវិញ។
- Oh, you got choked up? - Lately, I've been having...
- អូអ្នកបានញាក់ហើយឬនៅ? - កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានមាន ...
some hormone issues.
បញ្ហាអរម៉ូនខ្លះ។
I can't control my hormones.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអរម៉ូនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- Oh, did you get choked up? - Yes.
- អូតើអ្នកបានញាក់ទេ? - មែន។
All right. Let's check out.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះពិនិត្យមើល។
Oh, nice. We got lots of stuff.
អូល្អណាស់។ យើងមានរបស់ជាច្រើន។
I can see that Ye Eun likes fruit.
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកអានចូលចិត្តផ្លែឈើ។
- Ye Eun likes fruit... - Yes, fruit.
- អ្នកអានចូលចិត្តផ្លែឈើ ... បាទផ្លែឈើ។
- You need to eat lots of fruit. - Fruit is... Yes.
- អ្នកត្រូវញ៉ាំផ្លែឈើជាច្រើន។ - ផ្លែឈើគឺ ... បាទ។
- I eat a lot of fruit. - You should.
- ខ្ញុំញ៉ាំផ្លែឈើជាច្រើន។ - អ្នកគួរតែ។
Seok Jin, over there...
Seok Jin, នៅទីនោះ ...
Haha is over there, but I didn't recognize him.
ហាហានៅទីនោះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
- I didn't recognize you! Sorry! - Hey.
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ! សុំទោស! - ហេ។
- Hey! - You were over there.
- ហេ! - អ្នកនៅទីនោះ។
- I thought you were one of them.. - I seriously...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ .. - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ...
I'm sorry, Haha. I didn't recognize you.
ខ្ញុំសុំទោសហាហា។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Hey, but I really didn't know.
ហេ, ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I didn't know it was Haha.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាហាហាទេ។
We're shooting right now.
យើងកំពុងបាញ់ឥឡូវនេះ។
Please give us some space... I'm sorry.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវចន្លោះខ្លះ ... ខ្ញុំសុំទោស។
- Gosh, seriously... - The cameramen won't let me in.
- GOSH, ធ្ងន់ធ្ងរ ... - អ្នកលេងកាមេរ៉ានេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
(His celebrity vibe is gone just from his different clothing.)
(អ្នករស់រវើករបស់អ្នកល្បីល្បាញរបស់គាត់បានចេញពីសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងរបស់គាត់។ )
- I'm a member. - The cameramen won't...
- ខ្ញុំជាសមាជិក។ - ម៉ាស៊ីនថត Macheramen នឹងមិន ...
I'm a member, but they won't let me through.
ខ្ញុំជាសមាជិកប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ទេ។
Hey, then the yangjangpi, raw fish, and boiled pork...
ហេ, បន្ទាប់មក yangjangpi, ត្រីឆៅនិងសាច់ជ្រូកឆ្អិន ...
- We should split up... - We need to buy those.
- យើងគួរតែបែកគ្នា ... - យើងត្រូវទិញរបស់ទាំងនោះ។
Let's split up and buy those.
តោះបំបែកហើយទិញរបស់ទាំងនោះ។
- All right. - Okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- Then, shall we... - I know quite a lot about fish.
- បន្ទាប់មកយើងនឹង ... - ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីត្រី។
- Should we just get beef bone soup? - Do you want to buy the raw fish?
- តើយើងគួរទទួលស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោទេ? - តើអ្នកចង់ទិញត្រីឆៅទេ?
- Yes, I'll do that. - Shall we go as teams from before?
- ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - តើយើងនឹងក្លាយជាក្រុមពីមុនទេ?
Then, we'll get the yangjangpi and the latte.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបាន yangjangpi និង latte នេះ។
Oh, nice.
អូល្អណាស់។
- Yes, hello? - Hello.
- មែនហើយសួស្តី? - ជំរាបសួរ។
I was wondering if we could order in advance...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចបញ្ជាទិញជាមុនបានទេ ...
- and pick it up. - Yes.
- ហើយយកវាឡើង។ - មែន។
- We'd like some yangjangpi...
- យើងចង់បាន yangjangpi មួយចំនួន ... - មែន។
- One large yangjangpi. - A large.
- មួយយ៉ាងច្រើន yangjangpi មួយ។ - ធំមួយ។
- One large? - One order of tangsuyuk...
- ធំមួយ? - លំដាប់មួយនៃ Tangsuyuk ...
We have a small or medium.
យើងមានតូចឬមធ្យម។
- A medium.
- ឧបករណ៍ផ្ទុកមួយ។ - ឧបករណ៍ផ្ទុកមួយ។
Please make it delicious for us.
សូមធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់សម្រាប់ពួកយើង។
- Of course. - Yes, thank you.
- ជាការពិត។ - បាទអរគុណ។
We'll be there to pick those up. Thank you.
យើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីជ្រើសរើសយកអ្នក។ សូមអរគុណ។
- We're at the cafe. - What will we buy at the cafe?
- យើងនៅហាងកាហ្វេ។ - តើយើងនឹងទិញអ្វីនៅហាងកាហ្វេ?
- Is this the cafe? - The latte.
- តើនេះជាហាងកាហ្វេទេ? - ឡាត។
Oh, the latte?
អូ! Latte នេះ?
- By the way... - I'll stay in the car.
- ដោយវិធីនេះ ... - ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
- Come on. Let's go together. - Get out.
- មក។ តោះទៅជាមួយគ្នា។ - ចេញចេញ។
- Come on. - Hurry up and get out.
- មក។ - ប្រញាប់ឡើងហើយចេញទៅក្រៅ។
The celebrities should go.
តារាល្បី ៗ គួរតែទៅ។
- You must bring the company card.
- ប្រញាប់ឡើងហើយចេញទៅក្រៅ។ - អ្នកត្រូវតែយកកាតក្រុមហ៊ុន។
Haha, why have you lost so much confidence?
ហាហាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្តច្រើនដូច្នេះ?
- Seriously, an outfit can make... - Thank you.
- ធ្ងន់ធ្ងរសម្លៀកបំពាក់មួយអាចធ្វើឱ្យ ... - សូមអរគុណ។
Gosh, this is it.
gosh នេះគឺវា។
- Hello. - Let's order. Hello.
- ជំរាបសួរ។ - តោះសណ្តាប់ធ្នាប់។ សួស្តី
- Is it okay if we shoot for a bit? - Yes.
- តើវាមិនអីទេបើយើងបាញ់បន្តិច? - មែន។
- Oh, thank you. - One light latte.
- អូអរគុណ។ - ឡូត៍ស្រាលមួយ។
Do you have iced Vienna coffee?
តើអ្នកមានកាហ្វេវីយែនណាទេ?
Then, I'll take an iced Vienna.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក vienna មួយ។
(Ye Eun's Food Bucket List: Raw fish, yangjangpi, bone soup, latte)
(បញ្ជីសំអាងរបស់អ្នកអូនអូន: ត្រីឆៅយ៉ាំងជាំគីស៊ុបឆ្អឹងពោះឡាត)
- Jae Seok. - Yes?
- Jaee Seok ។ - បាទ?
I'll take a pineapple banana smoothie.
ខ្ញុំនឹងយក banana tapana រលួយមួយ។
Yes, I'll get that for you.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
- What is that? - This is the banana pineapple...
- តើនោះជាអ្វី? - នេះគឺជាចេកម្នាស់ ...
- Gosh, this is it. - Yes.
- GOSH នេះគឺវា។ - មែន។
- The owner here... - This is good.
- ម្ចាស់នៅទីនេះ ... - នេះល្អ។
- You highly recommended this. - This is so sweet.
- អ្នកបានណែនាំឱ្យបានខ្ពស់។ - នេះពិតជាពិរោះណាស់។
You know what this is, right?
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Back in the day, in our early 20s,
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ, នៅដើម 20,
- when we were in college... - Shall we go now?
- នៅពេលដែលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ ... - តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
(Cutting off his memories)
(កាត់អនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់)
Hey, you little...
ហេអ្នកតិចតួច ...
- That guy... In early 2026, - But...
- បុរសនោះ ... នៅដើមឆ្នាំ 2026, ប៉ុន្តែ ...
I'm going to...
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
beat that guy up.
វាយបុរសដែលមានអាយុវែង។
- I have to get him early. - You don't have to worry.
- ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់ឆាប់។ - អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
It will have zero effect on me.
វានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពសូន្យលើខ្ញុំ។
- I'll get him early in the year. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់នៅដើមឆ្នាំ។ - ប្រាកដណាស់។
- It won't affect me at all. - Perhaps,
- វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។ - ប្រហែលជា
if you see him with a busted lip or something,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់មានបបូរមាត់រលាក់ឬអ្វីមួយ
you can just think that I laid my hands on him.
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំបានដាក់ដៃលើគាត់។
- Okay. - Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
Thank you. Bye.
សូមអរគុណ។ លា។
- Hey, let's walk. - The juice is good too.
- ហេ! ចូរយើងដើរ។ - ទឹកក៏ល្អដែរ។
- Why would we walk? - Be quiet. Just walk.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរ? - ស្ងប់ស្ងាត់។ គ្រាន់តែដើរ។
If I try to button this up because I'm cold,
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមចុចប៊ូតុងនេះព្រោះខ្ញុំត្រជាក់
you don't let me.
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- It's not cold. - Why are you cold?
- វាមិនត្រជាក់ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់?
- We're dressed more lightly. - That's right.
- យើងស្លៀកពាក់ស្រាលជាងមុន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Gosh, it's nice to take a walk.
GOSH វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានដើរ។
(Timid)
(អៀនខេត្ត)
Hello.
សួស្តី
(People start to gather one by one.)
(មនុស្សចាប់ផ្តើមប្រមូលម្តងមួយៗ។ )
- Hello! - Oh, boy.
- សួស្តី! - អូក្មេងប្រុស។
- Yes, hello. - Hi!
- មែនហើយសួស្តី។ - សួស្តី!
This is so fascinating.
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You must be going to eat after sending the kids to school.
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំបន្ទាប់ពីបញ្ជូនកូនទៅសាលារៀន។
Seok Jin.
ស៊ាជិន។
It's 12 p.m. No, it's 1 p.m.
ទេម៉ោង 12 យប់វាម៉ោង 1 រសៀល
- Going to eat... - The kids...
- ទៅញ៉ាំ ... - កូន ៗ ...
Do you know what time kids get out of school?
តើអ្នកដឹងថាក្មេងៗចេញពីសាលារៀនទេ?
(Ji Hyo checks on Haha.)
(ជីហ៊ីហ៊ីហូលើហាហា។ )
- The kids will be in school... - Goodness, Haha keeps walking...
- ក្មេងៗនឹងនៅសាលារៀន ... - ភាពល្អ, ហាហានៅតែដើរ ...
separately from us.
ដាច់ដោយឡែកពីយើង។
- Gosh, seriously. That guy... - Hey.
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។ បុរសនោះ ... - ហេ។
(Usually, Haha from the streets is...)
(ជាធម្មតាហាហាមកពីតាមដងផ្លូវគឺ ... )
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Mr. What's Up. - What's up?
- លោកតើមានអ្វីកើតឡើង។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Known for sticking out whenever they hit the streets)
(ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប់នៅពេលណាដែលពួកគេវាយតាមដងផ្លូវ)
(Also known as Road Man)
(ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាបុរសផ្លូវ)
(The man whose joy was to stand out in front of the public)
(បុរសដែលមានអំណរលេចធ្លោនៅមុខសាធារណជន)
- Gosh, seriously. That guy... - Hey.
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។ បុរសនោះ ... - ហេ។
(Today, he's quiet.)
(ថ្ងៃនេះគាត់នៅស្ងៀម) ។
- I mean, why are you doing that? - Hey.
- ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ហេ។
What?
អ្វី?
- Did you take your bag off? - I usually walk like this.
- តើអ្នកបានយកកាបូបរបស់អ្នកចេញទេ? - ជាធម្មតាខ្ញុំដើរដូចនេះ។
No, but why are you...
ទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- This is how I normally walk. - My gosh.
- នេះជារបៀបដែលខ្ញុំដើរធម្មតា។ - GOSH របស់ខ្ញុំ។
- Why are you yelling at me? - Other people...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ? - មនុស្សផ្សេងទៀត ...
don't care about you!
កុំខ្វល់ពីអ្នក!
I know. I don't pay attention to them either.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេដែរ។
I just want to walk like this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរដូចនេះ។
Why are we walking, wearing out the cameramen?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរដោយពាក់អាវរបស់អ្នកថតរូប?
It's nice to take a walk.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដើរ។
We shouldn't keep walking.
យើងមិនគួរដើរទេ។
You look great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Check out Haha. - Hello.
- ពិនិត្យមើលហាហា។ - ជំរាបសួរ។
- Doesn't he look great today? - Doesn't he look cool?
- តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេថ្ងៃនេះ? - តើគាត់មិនមើលទៅត្រជាក់ទេឬ?
- What do you think? - He looks amazing.
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Does he? - Of course.
- តើគាត់ទេ? - ជាការពិត។
- Isn't he stylish? - What do you think of his outfit?
- តើគាត់មិនទាន់សម័យទេឬ? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់?
- It's the best. - You look young.
- វាល្អបំផុត។ - អ្នកមើលទៅក្មេង។
Doesn't it suit him?
តើវាមិនសមនឹងគាត់ទេ?
He looks like he could be my son.
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់អាចធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
She says you look young.
នាងនិយាយថាអ្នកមើលទៅក្មេង។
See how everyone loves you in this?
សូមមើលពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកក្នុងរឿងនេះ?
- Bye! - Do they really think...
- លា! - តើពួកគេពិតជាគិត ...
- I'm wearing my own clothes? - Yes.
- ខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង? - មែន។
See?
ឃើញទេ?
No one's that interested...
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍ ...
- in what you wear. - Exactly.
- ក្នុងអ្វីដែលអ្នកពាក់។ - ពិតប្រាកដណាស់។
The people are all busy with their own lives.
ប្រជាជនរវល់នឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
- They couldn't care less. - Exactly.
- ពួកគេមិនអាចខ្វល់តិចទេ។ - ពិតប្រាកដណាស់។
They're not interested at all, so don't be embarrassed.
ពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះដូច្នេះកុំខ្មាស់អៀន។
Is it really necessary to walk like this?
តើវាពិតជាចាំបាច់ក្នុងការដើរបែបនេះទេ?
An older gentleman is approaching.
សុភាពបុរសវ័យចំណាស់កំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
(The stylish man in red appears.)
(បុរសទាន់សម័យពណ៌ក្រហមលេចឡើង)
- He looks cool. - I love his outfit.
- គាត់មើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
- Hello, sir. - Hello.
- សួស្តីលោក។ - ជំរាបសួរ។
You look amazing.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Hello, sir. - You look great.
- សួស្តីលោក។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
- Were you out for a walk? - This is Haha.
- តើអ្នកបានដើរលេងទេ? - នេះគឺជាហាហា។
- Who? - Haha.
- WHO? - ហាហា។
- Oh, Haha. - Hello, sir.
- អូហាហា។ - សួស្តីលោក។
It's good to see you.
វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
- How does he look? - What brings you here?
- តើគាត់មើលយ៉ាងដូចម្តេច? - តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
We're here to film an episode for our show.
យើងនៅទីនេះដើម្បីថតរឿងភាគសម្រាប់ការសម្តែងរបស់យើង។
- I see. - Are you off to exercise?
- ខ្ញុំឃើញ។ - តើអ្នកបិទហាត់ប្រាណទេ?
- Yes, to the gym. - We'll let you be on your way.
- បាទទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ - យើងនឹងឱ្យអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
(A younger man approaches them.)
(បុរសវ័យក្មេងជិតមកដល់ពួកគេ)
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
- Here's Haha. - Say hi to Haha.
- នេះជាហាហា។ - និយាយថាសួស្តីទៅហាហា។
It's good to see you.
វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
It's not like him to dress like an old gentleman.
វាមិនដូចគាត់ស្លៀកពាក់ដូចសុភាពបុរសចាស់ទេ។
(It's not like him to dress like an old gentleman!)
(វាមិនដូចគាត់ស្លៀកពាក់ដូចសុភាពបុរសចាស់ទេ!)
(Groaning!)
(ថ្ងូរ!)
(The delivery man noticed Haha's change of style.)
(បុរសដឹកជញ្ជូនបានកត់សម្គាល់ឃើញការផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់ហាហា។ )
- You figured it out. - Is there a big difference?
- អ្នកគិតថាវាចេញ។ - តើមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងទេ?
- There's a huge difference. - Really?
- មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
The second you saw him,
អ្នកបានឃើញគាត់ទីពីរ
you knew something was off.
អ្នកបានដឹងថាមានអ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
Is this fun for you?
តើនេះជាការសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
- Could we... - How about a photo with him?
- តើយើងអាច ... - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរូបថតជាមួយគាត់?
- Would you like to take one? - Go ahead.
- តើអ្នកចង់យកមួយទេ? - ទៅមុខ។
All right. 1, 2, 3.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ 1, 2, 3
- Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- Have a good day.
- មានថ្ងៃល្អ។ - សូមអរគុណ។
- Have a good one.
- សូមអរគុណ។ - មានមួយល្អ។
Always be safe on the road.
តែងតែមានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
When he saw you as he was approaching...
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នកនៅពេលគាត់ខិតជិតមកដល់ ...
He knew something was off right away.
គាត់ដឹងថាមានអ្វីមួយត្រូវបានបិទភ្លាមៗ។
He must've been aware of how you normally dress.
គាត់ត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតា។
- Can we shake hands? - Of course.
- តើយើងអាចចាប់ដៃបានទេ? - ជាការពិត។
- Hello, sir. - Hello.
- សួស្តីលោក។ - ជំរាបសួរ។
- Hi, sir.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីលោក។
What are you filming here?
តើអ្នកកំពុងថតអ្វីនៅទីនេះ?
- This is for Running Man. - Is that so?
- នេះគឺសម្រាប់បុរសដែលកំពុងរត់។ - គឺអញ្ចឹង?
- It was nice to meet you. - Right.
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ខាងស្តាំ។
- Have a good day. - Come by sometime.
- មានថ្ងៃល្អ។ - មកដោយពេលខ្លះ។
- Where? - What is this place?
- កន្លែងណា? - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
- It's an auto shop. - An auto shop?
- វាជាហាងអូតូ។ - ហាងអូតូអូ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Is it a place we can visit to hang out?
តើវាជាកន្លែងដែលយើងអាចទស្សនាដើម្បីដើរលេងបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- Can we go there? - Come by for some coffee.
- តើយើងអាចទៅទីនោះបានទេ? - មកដោយកាហ្វេខ្លះ។
- We're already having some. - I see.
- យើងមានខ្លះរួចហើយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Have a good day. - We wish you good health.
- មានថ្ងៃល្អ។ - យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
- Take care. - Thank you.
- យកចិត្តទុកដាក់។ - សូមអរគុណ។
- Go, team! - He told us to come by sometime.
- ទៅ, ក្រុម! - គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យមកនៅពេលណាមួយ។
- Let's go!
- តោះ! - តោះ!
Haha's right here.
ហាហានៅទីនេះ។
- I'm a fan. - Right.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ - ខាងស្តាំ។
- You gained a lot of weight. - How does Haha look?
- អ្នកទទួលបានទំងន់ច្រើន។ - តើហាហាមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
- What? - He said you gained weight.
- អ្វី? - គាត់បាននិយាយថាអ្នកឡើងទម្ងន់។
(Snorting)
(snorting)
Take care, guys.
យកចិត្តទុកដាក់, បុរស។
He said you gained a lot of weight.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកទទួលបានទំងន់ច្រើន។
(A neighborhood full of extroverts who speak their minds)
(សង្កាត់ដែលមានពេញមួយដែលនិយាយពីគំនិតរបស់ពួកគេ)
He's been hiding his figure under his clothes, you see.
គាត់បានលាក់បាំងតួលេខរបស់គាត់នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់អ្នកឃើញ។
- You're the best! - Thanks.
- អ្នកល្អបំផុត! - អរគុណ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Is that Haha?
- តើហាហាទេ? - ជំរាបសួរ។
- He just asked if that was Haha. - What?
- គាត់គ្រាន់តែសួរថាតើនោះជាហាហាដែរឬទេ។ - អ្វី?
He asked, "Is that Haha?"
គាត់បានសួរថា "តើហាហាទេ?"
Yes, it's Haha.
បាទវាជាហាហា។
Can I take a photo?
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
- Of course. - You should take a photo.
- ជាការពិត។ - អ្នកគួរតែថតរូប។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Wait, I'm not in the photo.
រង់ចាំខ្ញុំមិននៅក្នុងរូបថតទេ។
- Have a good day.
- មានថ្ងៃល្អ។ - មានថ្ងៃល្អ។
- Thank you. - Seok Jin wasn't in the photo.
- សូមអរគុណ។ - ស៊ាជិនមិនមាននៅក្នុងរូបថតទេ។
I wasn't in the photo,
ខ្ញុំមិននៅក្នុងរូបថតទេ
- but she didn't care. - That was hilarious.
- ប៉ុន្តែនាងមិនខ្វល់ទេ។ - នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- This is the place. - Okay.
- នេះគឺជាកន្លែង។ - មិនអីទេ។
The two sitting in the front row will pick up the food.
អ្នកទាំងពីរអង្គុយនៅជួរមុខនឹងមកយកអាហារ។
- Thanks. - We'll be right back.
- អរគុណ។ - យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
We won't be gone long.
យើងនឹងមិនត្រូវបានយូរទេ។
Hello.
សួស្តី
It must come with a lot of side dishes.
វាត្រូវតែភ្ជាប់មកជាមួយនូវម្ហូបចំហៀងជាច្រើន។
Cockle bibimbap looks good. That's delicious, you know.
ស្រាក្រឡុកប៊ីបប៊្រីបមើលទៅល្អ។ អ្នកដឹងទេដែលឆ្ងាញ់ហើយ។
Grilled mackerel too?
ម៉ាក់អាំងម៉ាក់ផងដែរ?
(A variety of side dishes, including cockle and grilled mackerel)
(ចានចំហៀងជាច្រើនរួមទាំងស្រាក្រឡុកនិងអាំងម៉ាក់)
They're slicing the fish to order.
ពួកគេកំពុងរអិលត្រីឱ្យបញ្ជាទិញ។
- There's a lot of food. - Really?
- មានអាហារជាច្រើន។ - ពិតជាមែនទេ?
- Is there a lot? - There's octopus too.
- តើមានច្រើនទេ? - មានរតីយាវហឺផងដែរ។
- Really? - And there are side dishes.
- ពិតជាមែនទេ? - ហើយមានចានចំហៀង។
- What do we have? Flatfish, - Flatfish,
- តើយើងមានអ្វី? ត្រីក្រៃលែង, - Flatfish Farkfory,
- rockfish, and gray mullet.
- ត្រីខ្មែរនិងម៉ាន់ដេត។ - ត្រីខ្មែរនិងម៉ាន់ដេត។
Is that gray mullet?
តើ Mullet ពណ៌ប្រផេះនោះទេ?
Back in the day,
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ,
when Se Hyeong and I didn't have much to eat,
នៅពេលដែល SE Hyeong ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីបរិភោគច្រើនទេ
we used to look through...
យើងធ្លាប់មើល ...
a window like this and leave feeling full.
បង្អួចដូចនេះហើយទុកឱ្យមានអារម្មណ៍ឆ្អែត។
- Seriously. We were that broke. - As if.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ យើងបានបែកបាក់។ - ដូចជាប្រសិនបើ។
- Don't you lie. - It's the truth.
- កុំកុហកអ្នក។ - វាជាការពិត។
- Why would I say this? It's true.
- កុំកុហកអ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ? វាជាការពិត។
- We had it rough. - How can you feel full...
- យើងមានវារដុប។ - តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ពេញ ...
after looking at the food?
បន្ទាប់ពីមើលម្ហូប?
We felt full after looking at the food...
យើងមានអារម្មណ៍ពេញបន្ទាប់ពីមើលម្ហូប ...
and just went home.
ហើយទើបតែបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- It's true. - Was that your dinner for the day?
- វាជាការពិត។ - តើអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃទេ?
- Back when I was young. - Don't you lie.
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។ - កុំកុហកអ្នក។
It's the truth.
វាជាការពិត។
We once had dinner just by looking at food through a window.
នៅពេលដែលយើងធ្លាប់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយមើលម្ហូបតាមបង្អួច។
This is a lot.
នេះគឺច្រើនណាស់។
This is a lot of food. Hold on.
នេះគឺជាអាហារជាច្រើន។ រង់ចាំ។
- These... - Food incoming.
- ទាំងនេះ ... - ម្ហូបអាហារចូល។
- Goodness. Nice. - That's a lot of food.
- ភាពល្អ។ ល្អណាស់។ - នោះជាអាហារជាច្រើន។
There it is. China.
នៅទីនោះវាគឺជា។ ប្រទេសចិន។
- That's the place. - There it is.
- នោះហើយជាកន្លែង។ - មាន។
- This looks good. - This smells incredible.
- នេះមើលទៅល្អ។ - ក្លិននេះមិនគួរឱ្យជឿ។
- No way. - Is that raw fish?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើត្រីឆៅនោះទេ?
- It's not. - It's not raw fish.
- វាមិនមែនទេ។ - វាមិនមែនជាត្រីឆៅទេ។
- What is this? - The sauce.
- តើនេះជាអ្វី? - ទឹកជ្រលក់។
- I see. - We need to pour that sauce.
- ខ្ញុំឃើញ។ - យើងត្រូវចាក់ទឹកជ្រលក់នោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. Have a good day. - Bye.
- សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃល្អ។ - លា។
- Right. - Hello.
- ខាងស្តាំ។ - ជំរាបសួរ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
- Come on in. - Thanks for making the rounds.
- សូមចូលមក។ - អរគុណសម្រាប់ការធ្វើឱ្យជុំ។
Guys, we're having a buffet today.
បុរសយើងមានអាហារប៊ូហ្វេនៅថ្ងៃនេះ។
- It took us a while. - There's a lot of food.
- វាបានចំណាយពេលមួយរយៈ។ - មានអាហារជាច្រើន។
Let's set the table.
តោះតំឡើងតារាង។
- This is a lot. - Ye Eun, this is what you wanted.
- នេះគឺច្រើនណាស់។ - អ្នកអូនអូននេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Nice. - This is great.
- ស្រស់ស្អាត។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Everything looks good. - Unbelievable.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
(Beef bone soup is a recent favorite of Ddochi, who needs energy.)
(ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោគឺជាចំណូលចិត្តថ្មីៗរបស់ DDOCHI ដែលត្រូវការថាមពល។ )
- This is a feast! - The beef bone soup looks good.
- នេះគឺជាពិធីបុណ្យ! - ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោមើលទៅល្អ។
Look at these boiled meat slices.
រកមើលចំណិតសាច់ឆ្អិនទាំងនេះ។
Check out that boiled meat.
ពិនិត្យមើលថាសាច់ឆ្អិន។
(Thick cuts of raw fish to boost her protein levels)
(ការកាត់ក្រាស់នៃត្រីឆៅដើម្បីជម្រុញកម្រិតប្រូតេអ៊ីនរបស់នាង)
Get your sushi!
ទទួលបានស៊ូស៊ីរបស់អ្នក!
- There's grilled fish. - It's grilled mackerel.
- មានត្រីដុត។ - វាជាម៉ាក់អាំង។
- Are these all side dishes? - Unbelievable.
- តើម្ហូបចំហៀងទាំងអស់នេះទេ? - មិនគួរឱ្យជឿ។
- Yangjangpi. - Yangjangpi?
- Yangjangpi ។ - Yangjangpi?
Ye Eun, you're the lady of the hour.
អ្នកអើយ, អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃម៉ោងនេះ។
Ye Eun, are you loving this?
អ្នកអើយតើអ្នកស្រឡាញ់កូននេះទេ?
- I am! - Nice.
- ខ្ញុំ! - ស្រស់ស្អាត។
- No way. - Take a seat.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - យកកៅអីមួយ។
- Ye Eun, come this way. - This is no joke.
- អ្នកអូនសូមមកតាមវិធីនេះ។ - នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- This is what you wanted. - Ye Eun!
- នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - អ្នកអូន!
I'm so happy right now.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
It's good to have you back.
វាជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
(Celebrating her return with a variety of food)
(អបអរសាទរការត្រឡប់មកវិញរបស់នាងជាមួយនឹងអាហារជាច្រើនប្រភេទ)
- Let's applaud. - Let's applaud!
- សូមឱ្យការអបអរសាទរ។ - តោះមើល!
Yes!
បាទ!
- Welcome back. - Ji Ye Eun!
- ស្វាគមន៍ BEXP ។ - យ៉េអូន!
- Congratulations on your return.
- អបអរសាទរចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។ - ជីយូអូន!
- Thank you.
- អបអរសាទរចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
You cleared the task for the second keyword,
អ្នកបានសម្អាតភារកិច្ចសម្រាប់ពាក្យគន្លឹះទីពីរ
so please go ahead and enjoy your lunch.
ដូច្នេះសូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀតហើយរីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sit with us.
អង្គុយជាមួយយើង។
- Thank you. - Let's eat.
- សូមអរគុណ។ - សូមឱ្យបរិភោគ។
I'll enjoy this.
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
- I'll enjoy this too. - I'll enjoy this.
- ខ្ញុំក៏រីករាយនឹងរឿងនេះដែរ។ - ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
- No way. - Thank you for the meal.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
Ye Eun, I'll mix the yangjangpi for you.
អ្នកអើយខ្ញុំនឹងលាយ yangjangpi សម្រាប់អ្នក។
Right, the yangjangpi.
ត្រូវ, yangjangpi ។
Nice. I'll enjoy this.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
- Ye Eun, enjoy your lunch. - You too.
- អ្នកអាន់សូមរីករាយទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ - អ្នកផងដែរ។
- I'll enjoy this. - Thanks, Ye Eun.
- ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។ - អរគុណអ្នកអូនអូន។
We're having a feast thanks to her.
យើងកំពុងទទួលបុណ្យសុខឱ្យនាង។
I'm having yangjangpi...
ខ្ញុំកំពុង ...
for the first time in ages, thanks to her.
ជាលើកដំបូងនៅអាយុសូមអរគុណដល់នាង។
- Exactly. - Yangjangpi.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - យ៉ាងជេនផាន។
- Your choices are unique. - Did you crave this?
- ជម្រើសរបស់អ្នកគឺប្លែក។ - តើអ្នកបានប្រទានវាទេ?
Yes, it came to mind.
ត្រូវហើយវាបានចូលមកក្នុងគំនិត។
She's a food fighter for a reason.
នាងជាអ្នកប្រយុទ្ធម្ហូបអាហារដោយហេតុផល។
- Right? - Is the soup good?
- ត្រឹមត្រូវ? - តើស៊ុបល្អទេ?
Yes, the soup's delicious.
មែនហើយស៊ុបឆ្ងាញ់។
- Scallions. - I forgot the scallions.
- កោសល្យវិច័យ។ - ខ្ញុំភ្លេចខិត្ដប័ណ្ណ។
(Adding a heap of scallions)
(បន្ថែមគំនរនៃខាញ់)
I don't want scallions in mine.
ខ្ញុំមិនចង់បានការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ខ្ញុំទេ។
- This is good as well. - Really?
- នេះល្អផងដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
It's like raw fish with bones.
វាដូចជាត្រីឆៅដែលមានឆ្អឹង។
(Groaning with satisfaction)
(ថ្ងូរដោយការពេញចិត្ត)
What's this clear soup?
តើស៊ុបស្អាតនេះជាអ្វី?
- That's good. - Keep that over there.
- ល្អណាស់។ - រក្សាវានៅទីនោះ។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
(Groaning with satisfaction)
(ថ្ងូរដោយការពេញចិត្ត)
The soup is to die for.
ស៊ុបនេះនឹងត្រូវស្លាប់សម្រាប់។
- It's really good. - This is unbelievable.
- វាពិតជាល្អណាស់។ - នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- The soup is incredible. - What on earth?
- ស៊ុបគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- No way. - Isn't the soup delicious?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើស៊ុបឆ្ងាញ់ទេ?
This is absolutely delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
This is Naju beef bone soup.
នេះគឺជាស៊ុបឆ្អឹងឆ្អឹងសាច់គោ naju ។
- This is Naju beef bone soup. - It's delicious.
- នេះគឺជាស៊ុបឆ្អឹងឆ្អឹងសាច់គោ naju ។ - វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- This is insane. - Right?
- នេះគឺជាការឆ្កួត។ - ត្រឹមត្រូវ?
- Right. - After your body becomes...
- ខាងស្តាំ។ - បន្ទាប់ពីរាងកាយរបស់អ្នកក្លាយជា ...
- seriously ill... - It craves something.
- ឈឺធ្ងន់ ... - វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្វីមួយ។
- Something's changed. - You get cravings.
- មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។ - អ្នកទទួលបានការឃ្លាន។
- My appetite has changed. - Right?
- ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ - ត្រឹមត្រូវ?
- Yes. - Have you been craving raw fish?
- មែន។ - តើអ្នកបានស្រែករកត្រីឆៅទេ?
Yes, a little.
បាទបន្តិច។
- Invigorating food. - That's right.
- អាហារដែលមានកម្លាំងខ្លាំង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I crave food that gives me energy. - Now that she's eating,
- ខ្ញុំប្រាថ្នាស្បៀងអាហារដែលផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ។ - ឥឡូវនាងកំពុងញ៉ាំហើយ
there's strength to her voice.
មានកម្លាំងដល់សំលេងរបស់នាង។
Earlier, her voice kept cracking.
មុននេះសំលេងរបស់នាងនៅតែរក្សាការបង្ក្រាប។
Her voice isn't cracking anymore.
សំលេងរបស់នាងមិនបង្ក្រាបទៀតទេ។
I'm not kidding when I say you love eating.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
I don't eat as much as I used to.
ខ្ញុំមិនបរិភោគអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
- Really? - I can't digest food that well.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំមិនអាចរំលាយអាហារបានល្អទេ។
(A mouthful of the well-mixed yangjangpi)
(មាត់នៃ yangjangpi ចម្រុះល្អ)
- Ye Eun, eat well. - This is delicious.
- អ្នកអើយសូមបរិភោគផងដែរ។ - នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- It's really good. - It really is.
- វាពិតជាល្អណាស់។ - វាពិតជា។
Everything's delicious.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឆ្ងាញ់។
- This is good. - Do you like japchae?
- នេះល្អ។ - តើអ្នកចូលចិត្ត Japchae ទេ?
I haven't had yangjangpi in a while, and it's good.
ខ្ញុំមិនមាន Yangjangpi ក្នុងមួយរយៈហើយវាល្អ។
- Tell me about it. - Right.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ - ខាងស្តាំ។
(Yummy)
(យ៉ាំមី)
- This is good. - Do you like japchae?
- នេះល្អ។ - តើអ្នកចូលចិត្ត Japchae ទេ?
- This is so good. - Everything's delicious.
- នេះល្អណាស់។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងឆ្ងាញ់។
Even the raw fish is nice and firm.
សូម្បីតែត្រីឆៅក៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំដែរ។
It's cute to hear her say how good the food is.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលបានលឺនាងនិយាយថាតើអាហារមានល្អប៉ុណ្ណា។
The yangjangpi's delicious.
yangjangpi ឆ្ងាញ់របស់ yangjangpi ឆ្ងាញ់។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Their yangjangpi is great.
Yangjangpi របស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Isn't it delicious? - It is.
- តើវាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ? - វាគឺជាការ។
Restaurants in an office district can't survive...
ភោជនីយដ្ឋាននៅក្នុងស្រុកការិយាល័យមិនអាចរស់បានទេ ...
- unless they serve tasty food. - Exactly.
- លើកលែងតែពួកគេបម្រើអាហារហ៊ាន។ - ពិតប្រាកដណាស់។
- Especially in an office district. - I agree.
- ជាពិសេសនៅក្នុងស្រុកការិយាល័យមួយ។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
I forgot that this restaurant is in an office district.
ខ្ញុំភ្លេចថាភោជនីយដ្ឋាននេះស្ថិតនៅក្នុងស្រុកការិយាល័យមួយ។
It'll be on the company's online bulletin board in no time.
វានឹងស្ថិតនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលព្រឹត្តិប័ត្រតាមអ៊ិនធរណេតរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលគ្មានពេលវេលា។
- Of course. - If the food isn't good.
- ជាការពិត។ - ប្រសិនបើអាហារមិនល្អ។
- The food is delicious. - This is amazing.
- ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Yummy)
(យ៉ាំមី)
- It's so good. - It's even better...
- វាល្អណាស់។ - វាកាន់តែប្រសើរ ...
with mustard sauce.
ជាមួយទឹកជ្រលក់ mustard ។
- This is so good. - It's really good.
- នេះល្អណាស់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
Even the raw fish is nice and firm.
សូម្បីតែត្រីឆៅក៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំដែរ។
No way. How is it this good?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើវាល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
Isn't it incredible?
តើវាមិនគួរឱ្យជឿទេ?
Where did we get this from? It's delicious.
តើយើងទទួលបានវាពីណា? វាឆ្ងាញ់ណាស់។
The raw fish is tasty.
ត្រីឆៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(Dipping the raw fish in soy sauce before bringing it to her mouth)
(ជ្រលក់ត្រីឆៅនៅក្នុងទឹកជ្រលក់សណ្តែកមុនពេលនាំវាទៅមាត់របស់នាង)
The raw fish is good.
ត្រីឆៅគឺល្អ។
- The yangjangpi is good. - That's delicious.
- Yangjangpi ល្អ។ - ឆ្ងាញ់ណាស់។
(Food Fighter is nearly back in form again.)
(អ្នកប្រយុទ្ធអាហារជិតមកដល់ហើយ។ )
We're having a feast, thanks to Ye Eun.
យើងកំពុងមានពិធីជប់លៀងហើយអរគុណចំពោះអ្នក។
- What a treat. - This is no joke.
- តើការព្យាបាលអ្វី។ - នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
I knew Food Fighter would pull through.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រយុទ្ធម្ហូបអាហារនឹងទាញឆ្លងកាត់។
I wonder what we'll be doing for Seok Jin's keyword.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ពាក្យគន្លឹះរបស់ Seok Jin ។
After you finish lunch,
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់
you'll learn your next task...
អ្នកនឹងរៀនភារកិច្ចបន្ទាប់របស់អ្នក ...
- and take on the next mission. - Sure.
- ហើយទទួលយកបេសកកម្មបន្ទាប់។ - ប្រាកដណាស់។
(They'll regroup after finishing their meal!)
(ពួកគេនឹងប្រមូលផ្តុំក្រុមបន្ទាប់ពីបញ្ចប់អាហាររបស់ពួកគេ!)
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Goodness. Are we doing another quiz?
ភាពល្អ។ តើយើងកំពុងសួរសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
It's a quiz.
វាជាកម្រងសំណួរ។
(Are the desks lined up in one row for a quiz?)
(គឺជាតុដែលមានជួរជាជួរមួយជួរសម្រាប់សំណួរមួយ?)
- You fail a lot in this seat. - Where do we sit?
- អ្នកបរាជ័យក្នុងកៅអីនេះ។ - តើយើងអង្គុយនៅទីណា?
- Haha will... - For now, sit where you want.
- ហាហានឹង ... - សម្រាប់ពេលនេះអង្គុយកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
- For now? - Why is that one further away?
- សម្រាប់ពេលនេះ? - ហេតុអ្វីបានជាមួយនោះឆ្ងាយ?
That must be part of the game.
នោះត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃហ្គេម។
Let's sit.
តោះអង្គុយ។
(Observing)
(សង្កេត)
Why are you all sitting close to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅជិតខ្ញុំ?
- The Empty Heads. - Sit apart, guys.
- ក្បាលទទេ។ - អង្គុយដាច់ពីគ្នាបុរស។
Mix it up.
លាយវាឡើង។
I don't think it's a quiz.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកម្រងសំណួរទេ។
- It doesn't feel like it. - Jong Kook, can't you sit here?
- វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។ - ជុងខកតើអ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
I think they're going to test our telepathy.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងសាកល្បងតេឡេក្រាមរបស់យើង។
Is this a quiz?
តើនេះជាសំណួរនេះទេ?
I think that's your seat, Seok Jin.
ខ្ញុំគិតថានោះជាកៅអីរបស់អ្នកឈ្មោះ Seok Jin ។
Seok Jin, sit in the middle.
Seok Jin, អង្គុយនៅកណ្តាល។
- Is this my seat? - It's your keyword.
- តើនេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំទេ? - វាជាពាក្យគន្លឹះរបស់អ្នក។
- I think so. - I don't mind where I sit.
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ - ខ្ញុំមិនប្រកាន់កន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយទេ។
- Ye Eun, does it feel good... - Yes?
- អ្នកអើយតើវាមានអារម្មណ៍ល្អ ... មែន?
to be back after three weeks?
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីសប្តាហ៍?
I felt emotional being back after so long.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីយូរ។
Really? Earlier...
ពិតជាមែនទេ? មុននេះ, មុននេះ
Rather than it being fun, I got emotional.
ជាជាងវាសប្បាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
I bet you got emotional because it was fun to be back.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តព្រោះវាសប្បាយនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- Sorry about that. - She's about to cry.
- សុំទោសអំពីរឿងនោះ។ - នាងហៀបនឹងយំ។
- I've gotten sentimental. - I bet you got emotional...
- ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនា។ - ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ ...
I've grown sentimental.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា។
Ye Eun's in tears.
អ្នកស្រក់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
- Why is she crying? - I've grown sentimental.
- ហេតុអ្វីបានជានាងយំ? - ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនា។
- What's wrong? - I got emotional.
- តើមានអ្វីខុស? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Coming back after three weeks made her emotional.
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីសប្តាហ៍បានធ្វើឱ្យនាងរំជួលចិត្ត។
- Why are you crying?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- What's going on? - What is this?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើនេះជាអ្វី?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
(Laughing)
(សើច)
She's wailing.
នាងយំ។
Why did you suddenly burst into tears?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកភ្លាមៗ?
Her hormones are still all over the place.
អ័រម៉ូនរបស់នាងនៅតែនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
She's wailing.
នាងយំ។
It's the hormones.
វាជាអរម៉ូន។
I'm sorry I teased you about your double chin.
សុំទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីចង្កាទ្វេរបស់អ្នក។
- I'm sorry. - She only cries if you tease her...
- ខ្ញុំសុំទោស។ - នាងគ្រាន់តែស្រែកយំប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកលេងសើចនាង ...
because she's happy.
ដោយសារតែនាងសប្បាយចិត្ត។
I'm sorry I teased you for having an Adam's apple.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានលេងសើចអ្នកដែលមានផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាម។
Okay, our last Running Man Weekly Keyword is...
មិនអីទេ, ពាក្យគន្លឹះបុរសរត់ចុងក្រោយរបស់យើងគឺ ...
- "In his 50s for the next 3 years." - In his 50s for the next 3 years.
- "ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំខាងមុខទៀត" ។ - ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំខាងមុខ។
In his 50s.
ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់។
- Seok Jin declared that he was... - That's right.
- ស៊ាជិនបានប្រកាសថាគាត់ជា ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- in his 50s for the next 3 years. - I know.
- ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំខាងមុខ។ - ខ្ញុំដឹង។
- I won't accept my 60s. - How does this make any sense?
- ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយក 60 របស់ខ្ញុំទេ។ - តើរឿងនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- I won't accept it. - Who doesn't age?
- ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។ - អ្នកណាមិនមានអាយុ?
Are you obsessed with age? You're being...
តើអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងអាយុទេ? អ្នកកំពុង ...
- so ridiculous. - You're being ridiculous.
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- I'm not ready to accept it. - For Seok Jin...
- ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទទួលយកវាទេ។ - សម្រាប់ Seok Jin ...
For Seok Jin, who doesn't want to get older,
សម្រាប់ Seok Jin ដែលមិនចង់ចាស់,
we've prepared two therapies good for a youthful appearance.
យើងបានរៀបចំការព្យាបាលពីរយ៉ាងល្អសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនយុវវ័យ។
- What are they? - What's a "sherapy?"
- តើពួកគេជាអ្វី? - តើ "smerapy គឺជាអ្វី?"
- The first therapy uses... - What's that?
- ការព្យាបាលដំបូងប្រើ ... - តើនោះជាអ្វី?
- feet instead of hands... - Oh, therapy.
- ជើងជំនួសឱ្យដៃ ... - អូការព្យាបាល។
for the treatment. It's called foot therapy.
សម្រាប់ការព្យាបាល។ វាត្រូវបានគេហៅថាការព្យាបាលដោយជើង។
Like so, we've prepared for you to get a foot therapy session.
ដូចអញ្ចឹងដែរយើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានវគ្គព្យាបាលដោយជើង។
- Oh, that. - They put their feet on your face?
- អូនោះ។ - ពួកគេដាក់ជើងលើមុខរបស់អ្នក?
- Therapy... - Are you sure that's therapy?
- ការព្យាបាល ... - តើអ្នកប្រាកដថាការព្យាបាលទេ?
- That is... They use their feet? - Who does that for you?
- នោះគឺ ... ពួកគេប្រើជើងរបស់ពួកគេ? - តើអ្នកណាធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នក?
- A professional therapist... - A professional.
- អ្នកព្យាបាលអាជីព ... - ជាវិជ្ជាជីវៈ។
Gosh, with their feet?
gosh, ដោយជើងរបស់ពួកគេ?
- Therapy with their feet? - We tried...
- ការព្យាបាលដោយជើងរបស់ពួកគេ? - យើងបានព្យាយាម ...
- this therapy ourselves. - Okay.
- ការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។ - មិនអីទេ។
- It was really effective. - Oh, really?
- វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។ - អូពិតជាមែនទេ?
- Like a facelift? - You're lying.
- ដូចជាការបំផុសស្នាដៃ? - អ្នកកំពុងកុហក។
- I want to get it. - That's really nice.
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានវា។ - ពិតជាល្អណាស់។
- I like it. - The second one is...
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - ទីមួយគឺ ...
a treatment where they light your body on fire.
ការព្យាបាលដែលពួកគេបំភ្លឺរាងកាយរបស់អ្នកឱ្យឆេះ។
They light your body on fire.
ពួកគេបំភ្លឺរាងកាយរបស់អ្នកនៅលើភ្លើង។
It's fire therapy.
វាជាការព្យាបាលដោយភ្លើង។
- That's great. - Fire?
- ល្អណាស់។ - ភ្លើង?
What if Seok Jin's entire body gets lit on fire?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរាងកាយទាំងមូលរបស់ Seok Jin បានភ្លឺនៅលើភ្លើង?
Are you trying to roast me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអាំងខ្ញុំទេ?
(Serious)
(ធ្ងន់ធ្ងរ)
- My gosh. - Are you trying to...
- GOSH របស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
stomp on me with your feet and roast me?
Stedp ដាក់ខ្ញុំដោយជើងរបស់អ្នកហើយអាំងខ្ញុំ?
What is that good for?
តើវាល្អសម្រាប់អ្វី?
- I think I might get burned. - What is that?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវដុត។ - តើនោះជាអ្វី?
- It gets rid of the toxins. Anyway, - Oh, really?
- វាកម្ចាត់ជាតិពុល។ ទោះយ៉ាងណា - អូពិតជាមែនទេ?
- we've prepared two therapies... - To become younger. Oh, nice.
- យើងបានរៀបចំព្យាបាលពីរ ... - ឱ្យក្មេងជាងវ័យ។ អូល្អណាស់។
- that are effective in anti-aging. - If it can make me younger, sure.
- ដែលមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការប្រឆាំងភាពចាស់។ - ប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្មេងជាងមុន។
Seok Jin, the person who this keyword is about,
លោក Seok Jin មនុស្សដែលពាក្យគន្លឹះនេះនិយាយអំពី
- will experience both therapies. - Oh, my.
- នឹងជួបប្រទះការព្យាបាលទាំងពីរ។ - អូខ្ញុំ។
- But... - Okay. Good.
- ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ ល្អ។
- it might be boring to do it alone. - Of course.
- វាអាចគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ - ជាការពិត។
So, we'll do a mission where you can decide...
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើបេសកកម្មដែលអ្នកអាចសម្រេចចិត្តបាន ...
the members who will receive the treatments with you.
សមាជិកដែលនឹងទទួលការព្យាបាលជាមួយអ្នក។
- Of course. I knew it. - I'm nervous.
- ជាការពិត។ ខ្ញុំបានដឹងវា។ - ខ្ញុំភ័យណាស់។
This mission is Draw Pictures with Words.
បេសកកម្មនេះគឺគូររូបភាពដោយពាក្យ។
- What is that? - Only one person...
- តើនោះជាអ្វី? - មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ ...
can look at the keyword,
អាចមើលពាក្យគន្លឹះ,
and for one minute, as you draw a picture,
ហើយសម្រាប់មួយនាទីនៅពេលអ្នកគូររូបភាព
you will only explain how to draw it with words.
អ្នកនឹងពន្យល់ពីរបៀបគូរវាដោយពាក្យ។
When you explain, you can't say any specific body parts like...
នៅពេលដែលអ្នកពន្យល់អ្នកមិនអាចនិយាយពីផ្នែកខ្លះនៃរាងកាយជាក់លាក់ដូចជា ...
- eyes, nose, or mouth. - You can't do that.
- ភ្នែកច្រមុះឬមាត់។ - អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
You must explain it by comparing it to shapes or things.
អ្នកត្រូវតែពន្យល់វាដោយប្រៀបធៀបវាទៅនឹងរាងឬវត្ថុ។
The other members will draw pictures according to the explanation...
សមាជិកផ្សេងទៀតនឹងគូររូបភាពយោងទៅតាមការពន្យល់ ...
and write down their guesses.
ហើយសរសេរការទស្សន៍ទាយរបស់ពួកគេ។
- This is hard. - If everyone guesses correctly,
- នេះពិបាកណាស់។ - ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាទាយបានត្រឹមត្រូវ
- you will succeed in that round. - Everyone has to be correct?
- អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងជុំនោះ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែត្រឹមត្រូវ?
- I think we can do it. - So, we'll only play three rounds,
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។ - អញ្ចឹងយើងនឹងលេងតែ 3 ជុំប៉ុណ្ណោះ
and every time you fail, we will add one more person...
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកបរាជ័យយើងនឹងបន្ថែមមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត ...
- who will get the therapy. - Oh, boy.
- អ្នកណានឹងទទួលបានការព្យាបាល។ - អូក្មេងប្រុស។
If more people are added, Seok Jin gets to decide...
ប្រសិនបើមានមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានបន្ថែមលោក Seok Jin ទទួលបានការសម្រេចចិត្ត ...
- who will receive therapy. - I decide?
- អ្នកណានឹងទទួលបានការព្យាបាល។ - ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត?
Gosh, but...
gosh ប៉ុន្តែ ...
- in this case... - So, in fact,
- ក្នុងករណីនេះ ... - ដូច្នេះតាមពិត
I have no reason to try hard.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីព្យាយាមទេ។
- I'm getting the therapy anyway. - I mean...
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការព្យាបាល។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- You have to try hard, though. - But if I try hard...
- អ្នកត្រូវតែខិតខំយ៉ាងខ្លាំងទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម ...
In this case, I'll be included for sure.
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងត្រូវបានរាប់បញ្ចូលសម្រាប់ប្រាកដ។
- Hey, you know that already. - You have to do it.
- ហេអ្នកដឹងទេរួចហើយ។ - អ្នកត្រូវធ្វើវា។
- But he will definitely pick me... - No.
- ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ ... - ទេ។
If you really do your best and contribute,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនិងចូលរួមចំណែក
- I'll consider your contribution. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងពិចារណាការចូលរួមរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- Because it's no fun...
- មិនអីទេ។ - ព្រោះវាមិនសប្បាយទេ ...
- if it's obvious. - That's right.
- ប្រសិនបើវាជាក់ស្តែង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
This will be a fire show.
នេះនឹងជាការបង្ហាញភ្លើង។
Then, the person in this seat has to talk, right?
បន្ទាប់មកអ្នកដែលមានកៅអីនេះត្រូវនិយាយមែនទេ?
- Let's see how it goes with you. - Right.
- ចាំមើលថាតើវាទៅជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។ - ខាងស្តាំ។
- Should I give it a go? - You should.
- តើខ្ញុំគួរឱ្យវាទៅ? - អ្នកគួរតែ។
We need to know how this goes.
យើងត្រូវដឹងថាតើរឿងនេះទៅយ៉ាងម៉េច។
- You can go first, mister. - Then, I'll explain a rabbit.
- អ្នកអាចទៅមុន Mister ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីទន្សាយមួយ។
(For Round 1, Haha explains the keyword.)
(សម្រាប់ជុំទី 1 ហាហាពន្យល់ពាក្យគន្លឹះ។ )
- Draw a big circle. - Okay.
- គូររង្វង់ធំមួយ។ - មិនអីទេ។
- On top of the circle, - Elongated circles.
- នៅលើកំពូលនៃរង្វង់ - រង្វង់ពន្លូតពន្លូត។
draw two long, sausage-shaped circles.
គូររង្វង់រាងមូលវែងសាច់ក្រកវែង។
- I'll explain it like that. - That's it.
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដូចនោះ។ - នោះហើយជាវា។
- That was okay. - Good explanation. Do that.
- មិនអីទេ។ - ការពន្យល់ល្អ។ ធ្វើដូច្នេះ។
Then, we'll only show Haha the first keyword.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្ហាញតែពាក្យគន្លឹះដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
- Okay. - We should focus.
- មិនអីទេ។ - យើងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍។
Let's focus.
ចូរផ្តោតអារម្មណ៍។
- Precisely... - Okay.
- យ៉ាងជាក់លាក់ ... - មិនអីទេ។
Draw a big circle.
គូររង្វង់ធំមួយ។
- Draw a big circle.
- មិនអីទេ។ - គូររង្វង់ធំមួយ។
(They all draw a big circle.)
(ពួកគេទាំងអស់គូររង្វង់ធំមួយ។ )
Then, in the middle of that circle, draw another circle...
បន្ទាប់មកនៅពាក់កណ្តាលរង្វង់នោះគូររង្វង់មួយទៀត ...
near the center.
នៅជិតកណ្តាល។
- Okay. - Oh, this is nice.
- មិនអីទេ។ - អូនេះល្អណាស់។
Then, draw another circle near the center.
បន្ទាប់មកគូររង្វង់មួយទៀតនៅជិតកណ្តាល។
- Okay. - All right.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
(They're following along well with the easy explanations.)
(ពួកគេកំពុងតាមដានយ៉ាងល្អជាមួយនឹងការពន្យល់ងាយស្រួល។ )
- Oh, this is nice. - All right.
- អូនេះល្អណាស់។ - មិនអីទេ។
- Then... - You have to go fast.
- បន្ទាប់មក ... - អ្នកត្រូវតែទៅយ៉ាងលឿន។
The small circle in the center.
រង្វង់តូចនៅកណ្តាល។
Inside that, draw...
នៅខាងក្នុងនោះគូរ ...
Darn it. I drew it too small.
drant វា។ ខ្ញុំបានគូរវាតូចពេក។
What? I made it too small.
អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាតូចពេក។
Write 1... No, write down 11.
សរសេរ 1 ... ទេសូមសរសេរចុះ 11 ។
- Eleven. Yes. - Oh, I get what this is!
- ដប់មួយ។ ត្រូវហើយ។ - អូខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលនេះជា!
- Hang on! - And then...
- ព្យួរនៅលើ! - ហើយបន្ទាប់មក ...
Oh, it's this.
អូវាជានេះហើយ។
(Haha expressed the key point, which is the pig's nose.)
(ហាហាបានបង្ហាញចំណុចសំខាន់ដែលជាច្រមុះជ្រូក។ )
Right.
ត្រូវ។
(Even the bad artist finished the drawing.)
(សូម្បីតែសិល្បករអាក្រក់បានបញ្ចប់គំនូរ។ )
- At the top of the circle... - Yes?
- នៅផ្នែកខាងលើនៃរង្វង់ ... បាទ?
At the top of the big circle,
នៅផ្នែកខាងលើនៃរង្វង់ធំ
put two triangles.
ដាក់ត្រីកោណពីរ។
- Right! - We got it!
- ត្រូវ! - យើងទទួលបានវា!
- There's the answer. - We got it.
- មានចម្លើយ។ - យើងទទួលបានវា។
(They finished drawing the pigs at the perfect explanation.)
(ពួកគេបានបញ្ចប់ការទាញសត្វជ្រូកក្នុងការពន្យល់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ )
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
At the bottom of the circle...
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃរង្វង់ ...
Okay. Ten.
មិនអីទេ។ ដប់។
- Let's make some curly cues. - Nine. Eight.
- តោះធ្វើឱ្យអង្ករអង្ករខ្លះ។ - ប្រាំបួន។ ប្រាំបី។
- Oh, I get it. - That much should be good.
- អូខ្ញុំទទួលបានវា។ - វាគួរតែល្អ។
Six.
ប្រាំមួយ។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
- Then, write your guess below. - Like that.
- បន្ទាប់មកសរសេរការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកនៅខាងក្រោម។ - ដូចនោះ។
- I know this. - Okay.
- ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។ - មិនអីទេ។
I think we got it.
ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានវា។
- One person at a time.
- មិនអីទេ។ - មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
- Please show us your drawing. - I get it.
- សូមបង្ហាញដល់គំនូររបស់អ្នកមកយើង។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- This is totally... - I think this is correct.
- នេះគឺជាទាំងស្រុង ... - ខ្ញុំគិតថានេះត្រឹមត្រូវហើយ។
- Okay, whoever gets this wrong... - If you get this wrong...
- មិនអីទេអ្នកដែលទទួលខុសនេះ ... - ប្រសិនបើអ្នកទទួលខុសនេះ ...
- All right. - Whoever gets this wrong, this...
- មិនអីទេ។ - អ្នកណាទទួលខុសនេះ, នេះ ...
- I'm keeping score right now. - Seriously.
- ខ្ញុំកំពុងរក្សាពិន្ទុឥឡូវនេះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I'm really not it. - Let's see your drawings.
- ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។ - តោះមើលគំនូររបស់អ្នក។
- Let's start with Daniel. - I think this is correct.
- សូមចាប់ផ្តើមជាមួយដានីយ៉ែល។ - ខ្ញុំគិតថានេះត្រឹមត្រូវ។
- This. - Whoever gets this wrong...
- នេះ។ - អ្នកណាទទួលខុសនេះ ...
(Pig)
(ជ្រូក)
Okay. Pig.
មិនអីទេ។ ជ្រូក។
- Pig.
- ជ្រូក។ - ជ្រូក។
- I said pig.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាជ្រូក។ - ជ្រូក។
- A piggy bank. - Pig.
- ធនាគារជ្រូក។ - ជ្រូក។
What? It's a coin bank?
អ្វី? វាជាធនាគារកាក់?
(Suddenly a coin bank?)
(ស្រាប់តែធនាគារកាក់មួយ?)
- Why is it a coin bank? - A coin bank?
- ហេតុអ្វីបានជាវាជាធនាគារកាក់? - ធនាគារកាក់មួយ?
- All of a sudden? - Suddenly...
- ភ្លាមៗ? - ភ្លាមៗនោះ ...
- Piggy bank is incorrect. - What do you think...
- ធនាគារជ្រូកមិនត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ...
- you're doing? - Why is it a piggy bank?
- អ្នកកំពុងធ្វើហើយឬនៅ? - ហេតុអ្វីបានជាវាជាធនាគារជ្រូក?
- What do you think you're doing?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាវាជាធនាគារជ្រូក?
Hey, it's a pig. A coin bank...
ហេវាជាជ្រូកមួយ។ ធនាគារកាក់ ...
Gosh, why did you say it was a coin bank?
GOSH ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាជាធនាគារកាក់?
- Why is it a coin bank? - Where did you get that from?
- ហេតុអ្វីបានជាវាជាធនាគារកាក់? - តើអ្នកទទួលបានពីកន្លែងណា?
- But it was... - Jae Seok, what is this?
- ប៉ុន្តែវាគឺ ... - Jaee Seok តើនេះជាអ្វី?
- Hey! - Where did you get coin bank from?
- ហេ! - តើអ្នកទទួលបានធនាគារកាក់មកពីណា?
- Jae Seok! - Why would you say a coin bank?
- Jae Seok! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាធនាគារកាក់?
- That guy is weird. - Hang on a minute.
- បុរសនោះគឺចំលែក។ - ព្យួរនៅលើមួយនាទី។
- It's a pig. - Why would you say a piggy bank?
- វាជាជ្រូកមួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាធនាគារជ្រូកមួយ?
- Where did you get that from? - This guy is so weird.
- តើអ្នកទទួលបានពីកន្លែងណា? - បុរសនេះគឺចំលែកណាស់។
- Well, you said it was circular... - But why coin bank?
- អ្នកបាននិយាយថាវាមានរាងជារង្វង់ ... ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធនាគារកាក់?
(Jae Seok)
(Jae Seok)
(He added these curly cues instead of a tail.)
(គាត់បានបន្ថែមលើការអង្ករនេះជំនួសឱ្យកន្ទុយ។ )
(I think this is that thing.)
(ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងនោះ។ )
(Writing his answer full of confidence)
(សរសេរចម្លើយរបស់គាត់ពោរពេញដោយភាពជឿជាក់)
- Well, you said it was circular... - But why coin bank?
- អ្នកបាននិយាយថាវាមានរាងជារង្វង់ ... ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធនាគារកាក់?
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
- Why is it a coin bank? - Why?
- ហេតុអ្វីបានជាវាជាធនាគារកាក់? - ហេតុអ្វី?
- I never mentioned coins. - Why would you say piggy bank?
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីកាក់ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាធនាគារជ្រូក?
Where do you put the coins in?
តើអ្នកដាក់កាក់នៅទីណា?
- Everyone! - He didn't mention that. Why?
- អ្នករាល់គ្នា! - គាត់មិនបាននិយាយទេ។ ហេតុអ្វី?
- Are you a spy? - Don't be upset. I'll take him.
- តើអ្នកជាចារកម្មហើយឬនៅ? - កុំតូចចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
- I mean... But didn't he... - Okay.
- ខ្ញុំចង់និយាយ ... ប៉ុន្តែតើគាត់មិនបាន ... - មិនអីទេ។
- A pig... - You know...
- ជ្រូកមួយ ... - អ្នកដឹងទេ ...
- He never said it was a coin bank. - What's up with you?
- គាត់មិនដែលនិយាយថាវាជាធនាគារកាក់ទេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
The staff basically gave us a freebie.
បុគ្គលិកជាទូទៅបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវហ្វ្រីប៊ី។
- No. - It was a freebie. The number 11...
- ទេ - វាជា Freebie មួយ។ លេខ 11 ...
So, one more person will be...
ដូច្នេះមនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងមាន ...
- receiving therapy. - It was easy.
- ទទួលការព្យាបាល។ - វាងាយស្រួល។
- Only Jae Seok was wrong, - One person.
- មានតែលោក Jae Seok ខុសទេ - មនុស្សម្នាក់។
- so he will explain this time. - I'll try. No, but this seemed...
- ដូច្នេះគាត់នឹងពន្យល់នៅពេលនេះ។ - ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ទេប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជា ...
like it was in the shape of a piggy bank.
ដូចជាវាមានរូបរាងរបស់ធនាគារជ្រូក។
Guys, this is what I'll do.
បុរសនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
- I'll take whoever sticks out. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដែលនៅជាប់។ - មិនអីទេ។
- Got it? Work hard. - Take them like the Grim Reaper.
- ទទួលបានវា? ខិតខំធ្វើការ។ - យកវាដូចជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
It's been so long since we were united as one.
ជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងបានរួបរួមគ្នាដូចមួយ។
- Of course. - We're united as one after a while.
- ជាការពិត។ - យើងរួបរួមគ្នាមួយបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
- We have to show them! - Got it.
- យើងត្រូវតែបង្ហាញពួកគេ! - ទទួលបានវា។
- One guy keeps muddying the waters. - That's right!
- បុរសម្នាក់នៅតែបន្តភក់ទឹក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ!
The guy with buckteeth.
បុរសនោះដែលមានហ្វូងសត្វ។
- Who is that guy right now? - Gosh, that grasshopper.
- តើអ្នកណាជាបុរសនោះឥឡូវនេះ? - Gosh, កណ្តូបនោះ។
Let's do a good job.
សូមធ្វើការងារបានល្អ។
- Let's go!
- តោះ! - តោះ!
Here is the second keyword.
នេះគឺជាពាក្យគន្លឹះទីពីរ។
- Let's draw. - Oh, this.
- តោះទាញ។ - អូនេះ។
Next to the center...
នៅជាប់នឹងមជ្ឈមណ្ឌល ...
- The center? - It's not a circle... What is it?
- មជ្ឈមណ្ឌល? - វាមិនមែនជារង្វង់ទេ ... តើវាគឺជាអ្វី?
An egg shape.
រាងស៊ុតមួយ។
- Next to the center... - Where is "next to?"
- នៅជាប់នឹងមជ្ឈមណ្ឌល ... - តើ "នៅជាប់នឹងកន្លែងណា?"
- The center? - It's not a circle... What is it?
- មជ្ឈមណ្ឌល? - វាមិនមែនជារង្វង់ទេ ... តើវាគឺជាអ្វី?
An egg shape.
រាងស៊ុតមួយ។
- An egg? - Next to the center?
- ស៊ុតមួយ? - ជាប់នឹងមជ្ឈមណ្ឌល?
- An egg shape next to the center?
- ស៊ុតមួយ? - រាងពងនៅជាប់នឹងកណ្តាល?
- An egg shape? - An egg shape.
- រាងពងមួយ? - រាងពង។
- The center? - Next to the center?
- មជ្ឈមណ្ឌល? - ជាប់នឹងមជ្ឈមណ្ឌល?
(An egg shape is an oval.)
(រាងស៊ុតគឺជារាងពងក្រពើ។ )
- What is it? An egg shape. - An oval!
- តើវាគឺជាអ្វី? រាងស៊ុតមួយ។ - រាងពងក្រពើ!
- So, draw it like a UFO, right? - Then...
- អញ្ចឹងគូរវាដូច UFO មែនទេ? - បន្ទាប់មក ...
(Se Chan draws it vertically.)
(SE Chan គូរវាបញ្ឈរ។ )
(Vertical eggs pop up here and there.)
(ពងមាន់បញ្ឈរលេចឡើងនៅទីនេះហើយនៅទីនោះ)
Then, a long...
បន្ទាប់មកយូរ ...
- Long? - At the edge, a long...
- វែង? - នៅគែមវែងមួយ ...
billy club. Draw that.
ក្លឹបប៊ីលលី។ គូររូបនោះ។
- Oh, a long... - On...
- អូវែងមួយ ... - នៅលើ ...
On both sides?
ទាំងសងខាង?
- No, just on 1 side. - Just on 1 side?
- ទេគ្រាន់តែនៅលើ 1 ចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។ - គ្រាន់តែនៅម្ខាង?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Oh, a long...
អូវែងមួយ ...
On both sides?
ទាំងសងខាង?
(Totally different from Jae Seok's drawing)
(ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីគំនូររបស់ Jaee Seok)
(Adding a thin stick instead of a billy club)
(បន្ថែមដំបងស្តើងជំនួសឱ្យក្លឹបប៊ីលី)
(Se Chan)
(SE Chan)
Oh, this is a tail.
អូនេះគឺជាកន្ទុយមួយ។
A billy club?
ក្លឹបប៊ីលីមួយ?
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
on top of that long billy club,
នៅលើកំពូលនៃក្លឹប Billy Lity Lity
draw another small club horizontally.
គូរក្លឹបតូចមួយផ្សេងទៀតផ្ដេក។
- Horizontally?
- ផ្ដេក? - ផ្ដេក?
Gosh, he's so bad at explaining.
Gosh គាត់អាក្រក់ក្នុងការពន្យល់។
- What is this? - Horizontally?
- តើនេះជាអ្វី? - ផ្ដេក?
- Then... - On top?
- បន្ទាប់មក ... - នៅលើកំពូល?
- Horizontally? On top? - Then...
- ផ្ដេក? នៅលើកំពូល? - បន្ទាប់មក ...
- A long billy club... - What is this?
- ក្លឹប Billy វែងមួយ ... - តើនេះជាអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(They're all confused at the constant talk of billy clubs.)
(ពួកគេមានការភាន់ច្រលំក្នុងការនិយាយឥតឈប់ឈរនៃក្លឹបប៊ីលី។ )
- Gosh, what is this? Horizontally? - Horizontally? On top?
- GOSH តើនេះជាអ្វី? ផ្ដេក? - ផ្ដេក? នៅលើកំពូល?
- Okay. Then...
- មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក ... - ផ្ដេក? នៅលើកំពូល?
Underneath, on the audio directors' cameras...
នៅខាងក្រោមកាមេរ៉ារបស់នាយកអូឌីយ៉ូ ...
This straight line.
បន្ទាត់ត្រង់នេះ។
On the audio directors' cameras...
នៅលើកាមេរ៉ារបស់នាយកអូឌីយ៉ូ ... បន្ទាត់ត្រង់នេះ។
- Just draw two of those. - Where?
- គ្រាន់តែគូរពីរនៃរបស់ទាំងនោះ។ - កន្លែងណា?
(What did you say?)
(តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?)
What? Audio directors? Two horizontal straight lines?
អ្វី? នាយកអូឌីយ៉ូ? បន្ទាត់ត្រង់ផ្ដេកពីរ?
What's the audio directors' horizontal straight line?
តើអ្វីទៅជាចំណងជើងតម្រេផ្ដេករបស់នាយកផ្ដេក?
(The identity of the straight lines that confused everyone)
(អត្តសញ្ញាណនៃបន្ទាត់ត្រង់ដែលច្រឡំមនុស្សគ្រប់គ្នា)
(The legs of the tripod attached to the camera)
(ជើងរបស់ជើងកាមេរ៉ាភ្ជាប់ទៅនឹងកាមេរ៉ា)
(This thing that has two legs is...)
(រឿងនេះដែលមានជើងពីរគឺ ... )
(an ostrich.)
(សត្វអូស។ )
(He drew this for an ostrich.)
(គាត់បានទាញវាសម្រាប់សត្វអូស។ )
(Se Chan)
(SE Chan)
(Meanwhile, he understood what the tripod legs were.)
(ទន្ទឹមនឹងនេះទេគាត់បានយល់ពីអ្វីដែលជើងជើងភ្នំមាន។ )
Then, you know that thing? On the floor.
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងរឿងនោះទេ? នៅលើឥដ្ឋ។
Draw that into offshoots.
ទាញវាចូលទៅក្នុង offshoots ។
- Make that into three offshoots. - What? Where?
- ធ្វើឱ្យទៅជាបី offshoots ។ - អ្វី? ដែលជាកន្លែងដែល?
- Sections? - Where?
- ផ្នែកខ្លះ? - កន្លែងណា?
Under the straight line.
នៅក្រោមបន្ទាត់ត្រង់។
- What? - And...
- អ្វី? - ហើយ ...
- Three sections.
- បីផ្នែក។ - ហើយ ...
- Three? - Earlier...
- បី? - មុននេះ ...
What's this?
នេះជាអ្វី?
- Earlier, you drew a big oval. - Yes.
- មុននេះអ្នកបានគូររាងពងក្រពើធំមួយ។ - មែន។
Inside it,
នៅខាងក្នុងវា,
draw a small oval.
គូររាងពងក្រពើតូចមួយ។
(Draw a small oval.)
(គូររាងពងក្រពើតូចមួយ។ )
(I see!)
(ខ្ញុំឃើញ!)
- What's this?
- តើនេះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
(A completely different result)
(លទ្ធផលខុសគ្នាទាំងស្រុង)
- All right. - What's this?
- មិនអីទេ។ - តើនេះជាអ្វី?
- Three,
- បី, - តើនេះជាអ្វី?
- two, - I get it.
- ពីរ, ខ្ញុំទទួលបានវា។
- I don't get it. - Please write your answer...
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - សូមសរសេរចម្លើយរបស់អ្នក ...
- at the bottom. - Okay.
- នៅខាងក្រោម។ - មិនអីទេ។
- What's this?
- តើនេះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
- This is... - It's obvious, isn't it?
- នេះគឺជា ... - វាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
- I explained it so well. - Could it be...
- ខ្ញុំបានពន្យល់យ៉ាងច្បាស់។ - វាអាចជា ...
- I really... - This time, hold it up together...
- ខ្ញុំពិតជា ... - លើកនេះសង្កត់វាឡើងជាមួយគ្នា ...
on the count of three.
នៅលើចំនួនបី។
- Okay. - What's this?
- មិនអីទេ។ - តើនេះជាអ្វី?
- Is it an animal? I don't know. - I have no idea.
- តើវាជាសត្វមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Ostrich.
អូក។
- Isn't it a log? - What?
- តើវាមិនមែនជាកំណត់ហេតុទេឬ? - អ្វី?
Ostrich?
អូច?
(Keyword: Ostrich)
(ពាក្យគន្លឹះ: អូដិច)
What?
អ្វី?
(Helicopter)
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រ)
(There's a variety of incorrect answers.) (Log, Mount Fuji)
(មានចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវផ្សេងៗគ្នា) (កំណត់ហេតុម៉ោនហ្វូជី)
Ostrich.
អូក។
- What?
- អ្វី? - អ្វី?
Ostrich?
អូច?
- I got "Ostrich!" - What?
- ខ្ញុំមាន "អូច!" - អ្វី?
(I got "Ostrich!")
(ខ្ញុំទទួលបាន "អូច!")
(Ostrich)
(អូដិច)
(How did he get it right?)
(តើគាត់បានធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?)
- I got "Ostrich!" - What?
- ខ្ញុំមាន "អូច!" - អ្វី?
(Se Chan: Ostrich)
(Se Chan Chan: Ostrich)
Really?
ពិតជាមែនទេ?
- Really? - Hey.
- ពិតជាមែនទេ? - ហេ។
(In disbelief)
(ក្នុងការមិនជឿ)
It's incredible that he got it right.
វាមិនគួរឱ្យជឿដែលគាត់បានទទួលវាត្រឹមត្រូវ។
- What? - Ostrich!
- អ្វី? - អូដិច!
- What's...
- អ្វី? - តើមានអ្វី ...
- What's that? - Mount Fuji.
- តើនោះជាអ្វី? - ម៉ោនហ្វូជី។
- How did you get an ostrich?
- តើអ្នកទទួលបានអូដិចយ៉ាងដូចម្តេច? - តើអ្នកទទួលបានអូដិចយ៉ាងដូចម្តេច?
- It's an ostrich. - Fish.
- វាជាសត្វអូស្ត្រាលី។ - ត្រី។
Hey, two long lines.
ហេ, ពីរជួរវែង។
- I can't believe you got it right. - Jae Seok.
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានវាត្រឹមត្រូវទេ។ - Jaee Seok ។
- I drew this part. - That's what it looks like.
- ខ្ញុំបានគូរផ្នែកនេះ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលមើលទៅដូច។
- Let's see the drawing. - What's wrong with you?
- តោះមើលគំនូរ។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
- I can't believe they got it right. - Hold on.
- ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ។ - រង់ចាំ។
Do you guys take art lessons at Antenna?
តើអ្នកបុរសយកមេរៀនសិល្បៈនៅអង់តែនទេ?
- No. - No?
- អត់ទេ?
- How did you get it right?
- ទេ? - តើអ្នកទទួលបានវាយ៉ាងម៉េច?
- This is incredible. - You understand my art.
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ - អ្នកយល់ពីសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
- Exactly, Jae Seok. - That's right.
- ពិតប្រាកដ, Jaee Seok ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Let's move on to the next one.
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
One more person has been added.
មនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវបានបន្ថែម។
(Due to their failure in Round 2, 2 people will receive the therapy.)
(ដោយសារតែការបរាជ័យរបស់ពួកគេនៅជុំទី 2 មនុស្ស 2 នាក់នឹងទទួលបានការព្យាបាល។ )
- It was an easy keyword. - Seriously.
- វាគឺជាពាក្យគន្លឹះងាយស្រួល។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- It was practically given. - Why couldn't you get it right?
- វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអនុវត្ត។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាបានត្រឹមត្រូវ?
- This is driving me crazy. - How did he get an ostrich right?
- នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - តើគាត់ទទួលបានក្រវ៉ាត់ខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
He didn't even draw it like an ostrich,
គាត់មិនទាំងគូរវាដូចជាសត្វអូស្ត្រាលីដែរ
- but he got it right. - He didn't draw an ostrich.
- ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលវាត្រឹមត្រូវ។ - គាត់មិនបានគូរសត្វអូស្ត្រាលីទេ។
- Hey, just describe one key point. - Okay.
- ហេគ្រាន់តែរៀបរាប់ពីចំណុចសំខាន់មួយ។ - មិនអីទេ។
- I just described a pig snout. - One key point.
- ខ្ញុំទើបតែបានពណ៌នាពីពស់ជ្រូកមួយ។ - ចំណុចសំខាន់មួយ។
- Yes. Describe a key point. - Something like a pig snout.
- មែន។ ពិពណ៌នាចំណុចសំខាន់មួយ។ - មានអ្វីដូចជាពស់ជ្រូក។
Here is the keyword.
នេះគឺជាពាក្យគន្លឹះ។
(Keyword: Monkey)
(ពាក្យគន្លឹះ: ស្វា)
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Draw a big circle in the middle.
គូររង្វង់ធំមួយនៅកណ្តាល។
- A big one. - A big one?
- ធំមួយ។ - មួយធំមួយ?
- How? - Make it big.
- តើធ្វើដូចម្តេច? - ធ្វើឱ្យវាធំ។
- A circle. - Then...
- រង្វង់។ - បន្ទាប់មក ...
At the center... At left and right,
នៅកណ្តាល ... នៅខាងឆ្វេងនិងស្តាំ,
draw two circles.
គូររង្វង់ពីរ។
- What? - Left and right?
- អ្វី? - ឆ្វេងនិងស្តាំ?
On the top? Where?
នៅលើកំពូល? ដែលជាកន្លែងដែល?
Left and right.
ឆ្វេងនិងស្តាំ។
- Somewhere in the middle. - I get it.
- កន្លែងណាមួយនៅកណ្តាល។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- Okay. - On top of the circle?
- មិនអីទេ។ - នៅលើកំពូលនៃរង្វង់?
- Inside the circle. - Inside.
- នៅខាងក្នុងរង្វង់។ - នៅខាងក្នុង។
- Okay. Inside.
- នៅខាងក្នុងរង្វង់។ - មិនអីទេ។ នៅខាងក្នុង។
Under?
នៅក្រោម?
- Inside? - Under?
- នៅខាងក្នុង? - នៅក្រោម?
Inside. Then what?
នៅខាងក្នុង។ បន្ទាប់មកអ្វី?
- Inside. - Then what?
- នៅខាងក្នុង។ - តើមានអ្វីទៀត?
Then, inside those circles...
បន្ទាប់មកនៅខាងក្នុងរង្វង់ទាំងនោះ ...
- Color half of them. - Should we draw more circles?
- ពណ៌ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ។ - តើយើងគួរគូររង្វង់ច្រើនទៀតទេ?
Color half of them.
ពណ៌ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ។
Then left and right, triangle.
បន្ទាប់មកឆ្វេងនិងស្តាំ, ត្រីកោណ។
- What? - Triangle.
- អ្វី? - ត្រីកោណ។
You need to enunciate, okay?
អ្នកត្រូវ enunciate, មិនអីទេ?
Listen,
ស្តាប់
you need to speak more clearly.
អ្នកត្រូវនិយាយឱ្យកាន់តែច្បាស់។
- Afterward... - At the center?
- ក្រោយមក ... - នៅមជ្ឈមណ្ឌល?
Right. On the right side...
ត្រូវ។ នៅផ្នែកខាងស្តាំ ...
of the big circle, draw...
នៃរង្វង់ធំ, គូរ ...
Draw a worm.
គូរដង្កូវ។
- On the right side... - A worm?
- នៅផ្នែកខាងស្តាំ ... - ដង្កូវមួយ?
- Horizontally or vertically?
- ដង្កូវមួយ? - ផ្ដេកឬបញ្ឈរ?
(A worm?)
(ដង្កូវ?)
- A worm. - All right.
- ដង្កូវមួយ។ - មិនអីទេ។
- It's ruined. - Five...
- វាត្រូវបានបំផ្លាញ។ - ប្រាំ ...
(How is this a monkey?)
(តើសត្វស្វានេះយ៉ាងដូចម្តេច?)
- One, two, three. - A worm?
- មួយ, ពីរ, បី។ - ដង្កូវមួយ?
- Please hold it up. - It must be a tail.
- សូមលើកវាឡើង។ - វាត្រូវតែជាកន្ទុយ។
- Isn't it Jae Seok? - Hold on.
- តើវាមិនមែនជា jae seok ទេ? - រង់ចាំ។
- Is it a panda? - Jae Seok.
- តើវាជាខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ? - Jaee Seok ។
- What's this? - I think it's a person.
- តើនេះជាអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
- A salamander? - Something like that.
- salamander មួយ? - អ្វីមួយដូចនោះ។
It's a monkey.
វាជាស្វា។
For goodness' sake.
ដើម្បីប្រយោជន៍ '។
(A horned monkey)
(ស្វាស្នែង)
- Are you kidding me? - It's a monkey.
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ? - វាជាស្វា។
- Hey. - I described a monkey.
- ហេ។ - ខ្ញុំបានពណ៌នាស្វាមួយ។
Jae Seok, you were nearly there.
Jae Seok អ្នកជិតដល់ហើយ។
- How is that a monkey? - I mean...
- តើស្វានោះយ៉ាងម៉េចទៅ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
- You guys drew the same thing. - Hey.
- អ្នកបុរសបានគូររឿងដដែល។ - ហេ។
(Their outputs are similar.)
(លទ្ធផលរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា។ )
- You guys drew the same thing. - How...
- អ្នកបុរសបានគូររឿងដដែល។ - របៀប ...
- How are you guys the same? - Let me see.
- តើអ្នកនៅដដែលយ៉ាងម៉េច? - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
- You guys are the same. - Seriously.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នា។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Monkey's ears are round.
ត្រចៀករបស់ស្វាមានរាងមូល។
- I'm sorry. - No one got it right.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ។
It was hard to draw a monkey.
វាពិបាកក្នុងការទាញសត្វស្វា។
Let's have one more round.
សូមឱ្យមានមួយជុំទៀត។
You had three rounds.
អ្នកមានបីជុំ។
- Let's have one last round. - Who wants to describe it?
- សូមឱ្យមានរាងមូលមួយ។ តើអ្នកណាចង់ពិពណ៌នាអំពីវា?
- Ye Eun.
- អ្នកអូនអូន។ - អ្នកអូនអូន។
- Ye Eun, try it. - Shall I explain it?
- អ្នកអូនសូមសាកល្បងវា។ - តើខ្ញុំនឹងពន្យល់វាទេ?
- Go ahead. - If you succeed in...
- ទៅមុខ។ - ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុង ...
- the last round, - I'll take the sketchbook.
- ជុំចុងក្រោយ - ខ្ញុំនឹងថតរូបគំនូរព្រាង។
- one person will avoid the therapy. - Okay.
- មនុស្សម្នាក់នឹងជៀសវាងការព្យាបាល។ - មិនអីទេ។
- Will I be able to explain it well? - Focus on one key point.
- តើខ្ញុំនឹងអាចពន្យល់បានទេ? - ផ្តោតលើចំណុចសំខាន់មួយ។
- Here is the keyword. - This is so funny.
- នេះគឺជាពាក្យគន្លឹះ។ - នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Get ready. - Okay.
- ត្រៀមខ្លួន។ - មិនអីទេ។
(Viewers, guess with the members.)
(អ្នកទស្សនាទាយជាមួយសមាជិក។ )
On the left and right,
នៅខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំ,
draw a triangle.
គូរត្រីកោណ។
- A triangle. - This is easy.
- ត្រីកោណ។ - នេះងាយស្រួល។
A triangle.
ត្រីកោណមួយ។
Let's draw a triangle.
តោះគូរត្រីកោណ។
- Let's draw it. - Let's give it a go.
- តោះទាញវា។ - សូមឱ្យវាទៅមួយ។
Am I doing this right?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រឹមត្រូវនេះទេ?
Put the triangles...
ដាក់ត្រីកោណ ...
together.
រួមគ្នា។
- Hey. - How are we supposed to do that?
- ហេ។ - តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- Do you think this is...
- ហេ។ - តើអ្នកគិតថានេះគឺជា ...
(Ddochi thinks it's a tablet PC, not a sketchbook.)
(DDOCI គិតថាវាជាកុំព្យូទ័រថេប្លេតមិនមែនជាគំនូរព្រាងទេ។ )
(Confused)
(ច្រឡំ)
- What are you doing? - How...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - របៀប ...
Okay. I'll put them together.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាជាមួយគ្នា។
- Triangle... - We can't move what we've drawn.
- ត្រីកោណ ... - យើងមិនអាចផ្លាស់ទីអ្វីដែលយើងបានគូរបានទេ។
- Are the triangles big? - Yes.
- តើត្រីកោណធំមែនទេ? - មែន។
Put the triangles together.
ដាក់ត្រីកោណជាមួយគ្នា។
- In the middle of the triangles, - Okay.
- នៅពាក់កណ្តាលត្រីកោណ - មិនអីទេ។
draw any pattern.
គូរលំនាំណាមួយ។
What?
អ្វី?
Any pattern?
លំនាំណាមួយ?
- Door? - Yes. Draw any pattern.
- ទ្វារ? - មែន។ គូរលំនាំណាមួយ។
- What's that? Door? - Yes.
- តើនោះជាអ្វី? ទ្វារ? - មែន។
- A pattern.
- លំនាំមួយ។ - លំនាំមួយ។
- What's that? Door?
- តើនោះជាអ្វី? ទ្វារ? - លំនាំមួយ។
A pattern.
លំនាំមួយ។
(They do as they're asked.)
(ពួកគេធ្វើដូចដែលពួកគេបានសួរ)
- A pattern.
- លំនាំមួយ។ - លំនាំមួយ។
From the point where the triangles meet,
ពីចំណុចដែលត្រីកោណជួប
draw a long line.
គូរខ្សែវែង។
- What? - Should it go up or down?
- អ្វី? - តើវាគួរឡើងលើឬចុះក្រោម?
- Up.
- តើវាគួរឡើងលើឬចុះក្រោម? - ឡើងលើ។
- Up? - Draw two lines upward.
- ឡើង? - គូរពីរជួរឡើងលើ។
- Upward? - Two lines?
- ឡើងលើ? - ពីរខ្សែ?
In the middle?
នៅកណ្តាល?
- Upward. - In the middle,
- ឡើងលើ។ - នៅកណ្តាល
draw two long lines that stretch upward.
គូរបន្ទាត់វែងពីរដែលលាតសន្ធឹងឡើងលើ។
- All done. I drew them. - Long lines that stretch upward.
- រួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំបានទាញពួកគេ។ - បន្ទាត់វែងដែលលាតសន្ធឹងឡើងលើ។
Okay. I drew the lines.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានគូរបន្ទាត់។
- All right. - Two lines?
- មិនអីទេ។ - ពីរខ្សែ?
Two lines?
ពីរខ្សែ?
(Despite the clumsy explanation, the outputs look similar.)
(ទោះបីមានការពន្យល់ពីភាពប្លែកក៏ដោយក៏លទ្ធផលមើលទៅស្រដៀងគ្នាដែរ។ )
- I drew the lines. - Five...
- ខ្ញុំបានទាញខ្សែ។ - ប្រាំ ...
- That's all. - What did you say, you punk?
- នោះហើយ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកតុក្កតា?
- Three,
- នោះហើយ។ - បី,
two...
ពីរ ...
Please write down the answer.
សូមសរសេរចម្លើយ។
- What's this? - I get it.
- តើនេះជាអ្វី? - ខ្ញុំទទួលបានវា។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
(It looks like everyone has figured out the answer.)
(វាមើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានរកឃើញចម្លើយ។ )
- This is it. - I get it.
- នេះហើយ។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
- Hold it up. - Okay.
- សង្កត់វាឡើង។ - មិនអីទេ។
- This one. - It's this one, right?
- មួយនេះ។ - វាជារឿងមួយមែនទេ?
- I think it's this one.
- វាជារឿងមួយមែនទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងមួយនេះ។
- Hold it up. - It's this one.
- សង្កត់វាឡើង។ - វាជារបស់មួយនេះ។
(Butterfly)
(មេអំបៅ)
- Butterfly.
- មេអំបៅ។ - មេអំបៅ។
- Why did you think it was a moth?
- មេអំបៅ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាខែ?
- It's this one. - Butterfly?
- វាជារបស់មួយនេះ។ - មេអំបៅ?
- Butterfly. - Moth.
- មេអំបៅ។ - ខែ។
(Many people shout, "Butterfly!" Did everyone succeed in it?)
(មនុស្សជាច្រើនស្រែកថា "មេអំបៅ!" តើមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងវាទេ?)
(Starfish)
(ត្រីសមុទ្រ)
I thought it was a starfish.
ខ្ញុំគិតថាវាជាត្រីផ្កាយ។
What did you get?
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
- Triangles startled me. - I...
- ត្រីកោណបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ ...
I wrote, "Starfish."
ខ្ញុំបានសរសេរថា "Starfish" ។
- What? - Butterfly?
- អ្វី? - មេអំបៅ?
- Butterfly. - Moth.
- មេអំបៅ។ - ខែ។
I thought it was a spaceship.
ខ្ញុំគិតថាវាជាយានអវកាសមួយ។
How is that a butterfly?
តើមេអំបៅយ៉ាងដូចម្តេច?
All the keywords have been animals!
ពាក្យគន្លឹះទាំងអស់គឺជាសត្វ!
- How did you get a spaceship? - What?
- តើអ្នកទទួលបានយានអវកាសយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្វី?
- Triangles startled me. - I...
- ត្រីកោណបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ ...
I wrote, "Starfish."
ខ្ញុំបានសរសេរថា "Starfish" ។
- Starfish. - Moths have fancy patterns.
- ស្តារស្តាហ្វី។ - ខែមានលំនាំពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
That was why I thought it was a moth.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាជាខែ។
- For goodness' sake. - Butterfly.
- ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។ - មេអំបៅ។
We gave you a chance to lessen the number of people by one,
យើងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយចំនួនមនុស្សមួយ
- but you failed. - Okay.
- ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។ - មិនអីទេ។
- Four people, including Seok Jin, - Four people.
- មនុស្សបួននាក់រួមមានលោកស៊ាជិន - មនុស្សបួននាក់។
will receive the therapy.
នឹងទទួលបានការព្យាបាល។
- Okay. - Those who will receive therapy...
- មិនអីទេ។ - អ្នកដែលនឹងទទួលបានការព្យាបាល ...
- will be chosen upstairs. - I worked so hard.
- នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅជាន់ខាងលើ។ - ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
- Seok Jin will pick. - Okay.
- ស៊ាជិននឹងជ្រើសរើស។ - មិនអីទេ។
I worked so hard.
ខ្ញុំបានខំប្រឹងណាស់។
- That's right. - I got most of the keywords right.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំមានពាក្យគន្លឹះភាគច្រើន។
Seok Jin, I also did my best.
Seok Jin, ខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពផងដែរ។
(What?)
(អ្វី?)
What's this?
នេះជាអ្វី?
Gosh,
gosh,
the setup is unusual.
ការរៀបចំគឺមិនធម្មតាទេ។
- Seriously. - No way.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Are the beds for the fire therapy?
តើគ្រែសម្រាប់ការព្យាបាលដោយភ្លើងទេ?
The beds are for the fire therapy, and the mat is for the foot therapy.
គ្រែគឺសម្រាប់ការព្យាបាលដោយភ្លើងហើយកន្ទេលគឺសម្រាប់ការព្យាបាលដោយជើង។
Am I imagining the smell of gasoline?
តើខ្ញុំស្រមៃមើលក្លិនសាំងទេ?
- It smells like fire. - You know...
- វាមានក្លិនដូចភ្លើង។ - អ្នកដឹងទេ ...
You know, Seok Jin might not choose me...
អ្នកដឹងទេ Seok Jin ប្រហែលជាមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ ...
since I'm the obvious choice.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាជម្រើសជាក់ស្តែង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I might not choose you since you're the obvious choice.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជ្រើសរើសអ្នកទេព្រោះអ្នកគឺជាជម្រើសជាក់ស្តែង។
- Seok Jin, choose the members... - Yes.
- ស៊ាជិនជ្រើសរើសសមាជិក ... - មែន។
- who'll receive the therapy. - Okay.
- អ្នកណានឹងទទួលបានការព្យាបាល។ - មិនអីទេ។
For the foot therapy,
សម្រាប់ការព្យាបាលជើង,
pick one member...
ជ្រើសរើសសមាជិកម្នាក់ ...
- other than you. - One.
- ក្រៅពីអ្នក។ - មួយ។
For the fire therapy,
សម្រាប់ការព្យាបាលដោយភ្លើង
pick two members.
ជ្រើសរើសសមាជិកពីរនាក់។
Three people will receive one therapy at a time.
មនុស្សបីនាក់នឹងទទួលបានការព្យាបាលមួយក្នុងពេលតែមួយ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
there are...
មាន ...
There are people I want to pick.
មានមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស។
I'm not doing this...
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ...
to get my revenge for a previous wrongdoing.
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំចំពោះការធ្វើខុសពីមុន។
- I'm doing this for you guys. - Okay.
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - មិនអីទេ។
(Laughing)
(សើច)
That's why I'm curious about your opinions.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីគំនិតរបស់អ្នក។
- Why do his eyes look so sad? - I...
- ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់គាត់មើលទៅគួរឱ្យសោកសៅ? - ខ្ញុំ ...
Haha.
ហាហា។
- So... - Why do his eyes look so sad?
- អញ្ចឹង ... ហេតុអ្វីភ្នែករបស់គាត់មើលទៅគួរឱ្យសោកសៅ?
- I... - His eyes look so sad.
- ខ្ញុំ ... - ភ្នែករបស់គាត់មើលទៅសោកសៅណាស់។
I almost farted.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានកើតឡើង។
- Apparently, the fire therapy... - The fire therapy.
- តាមមើលទៅការព្យាបាលដោយភ្លើង ... - ការព្យាបាលដោយភ្លើង។
helps you lose stomach fat.
ជួយអ្នកឱ្យបាត់បង់ជាតិខ្លាញ់ក្រពះ។
So I want to choose someone with a big belly.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលមានក្បាលពោះធំ។
Then he'll choose Haha.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងជ្រើសរើសហាហា។
Haha.
ហាហា។
- Haha should receive it. - Yes.
- ហាហាគួរតែទទួលវា។ - មែន។
- He really needs it. - He hasn't fit in today.
- គាត់ពិតជាត្រូវការវាណាស់។ - គាត់មិនសមនៅថ្ងៃនេះទេ។
- There must be anger inside him. - Yes.
- ត្រូវតែមានកំហឹងនៅខាងក្នុងគាត់។ - មែន។
Since there's inside him, he should roast his back.
ចាប់តាំងពីមាននៅខាងក្នុងគាត់គាត់គួរតែអាំងខ្នងរបស់គាត់។
- That's good. - It'll balance things out.
- ល្អណាស់។ - វានឹងមានតុល្យភាពអ្វីៗទាំងអស់។
I've struggled emotionally all day long.
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងពេញមួយថ្ងៃ។
Please reconsider.
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
I need one more person. Who will be a good choice?
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សម្នាក់ទៀត។ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏ល្អ?
I need someone who'll flap around.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដែលបានផ្លុំចេញ។
Someone who'll flap around.
នរណាម្នាក់ដែលនឹងលឺសំលេងនៅជុំវិញ។
- What? - Choose a coward.
- អ្វី? - ជ្រើសរើសមនុស្សកំសាក។
- Daniel is a coward.
- ជ្រើសរើសមនុស្សកំសាក។ - ដានីយ៉ែលគឺជាមនុស្សកំសាក។
- I have long limbs. - He has good reactions.
- ខ្ញុំមានអវយវៈវែង។ - គាត់មានប្រតិកម្មល្អ។
- I can't flap around. - He'll flap around.
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លុំបានទេ។ - គាត់នឹងលឺសំលេង។
He has good reactions.
គាត់មានប្រតិកម្មល្អ។
I think he'll flap around.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងលឺសំលេង។
- I can't flap around. - Okay.
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លុំបានទេ។ - មិនអីទេ។
- The other one tightens the skin. - Yes.
- មួយផ្សេងទៀតរឹតបន្តឹងស្បែក។ - មែន។
So...
អញ្ចឹង ...
- Jae Seok should get it. - Yes.
- Jae Seok គួរតែទទួលបានវា។ - មែន។
I want him to become young and stay with Running Man.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាក្មេងហើយនៅជាមួយបុរសដែលកំពុងរត់។
- Are you okay with that? - Let's go.
- តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ? - តោះទៅ។
- I love it. - All right.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - មិនអីទេ។
- It'll tighten the skin. - I love it.
- វានឹងរឹតបន្តឹងស្បែក។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
The first therapy is the foot therapy.
ការព្យាបាលដំបូងគឺជាការព្យាបាលដោយជើង។
- Yes. - Using feet instead of hands,
- មែន។ - ការប្រើប្រាស់ជើងជំនួសឱ្យដៃ,
the therapist will work on the broad and deep muscles.
អ្នកព្យាបាលនឹងធ្វើការលើសាច់ដុំធំទូលាយនិងជ្រៅ។
Foot therapist, please come on in.
អ្នកព្យាបាលរបួសនៅលើផ្លូវសូមចូលមក។
(Foot therapist of the day)
(អ្នកព្យាបាលដោយជើងថ្ងៃ)
- My goodness. - Welcome.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៍។
(Jung Bo Young, 13 years of experience in foot therapy)
(ជុងបូវ័យក្មេង 13 ឆ្នាំនៃបទពិសោធន៍នៃការព្យាបាលដោយប្រើជើង)
- She's a therapist. - Yes.
- នាងជាអ្នកព្យាបាលរោគ។ - មែន។
- She's an expert. - That's right.
- នាងជាអ្នកជំនាញ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Is the condition of your feet okay?
តើស្ថានភាពនៃជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- Her feet are very... - Ms. Jung.
- ជើងរបស់នាងគឺខ្លាំងណាស់ ... - លោកស្រីជុង។
- Her feet are very clean. - For the show,
- ជើងរបស់នាងស្អាតណាស់។ - សម្រាប់ការសម្តែង
- you must've taken care of them. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែថែរក្សាពួកគេ។ - មែន។
I got a pedicure.
ខ្ញុំទទួលបានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
My feet are always ready.
ជើងរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួន។
You actually use your feet for therapy, right?
អ្នកពិតជាប្រើជើងរបស់អ្នកសម្រាប់ការព្យាបាលមែនទេ?
Yes. We only use our feet to take care of the skin.
ត្រូវហើយ។ យើងប្រើតែជើងរបស់យើងដើម្បីថែរក្សាស្បែក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
What's better about using feet instead of hands?
តើមានអ្វីប្រសើរជាងការប្រើប្រាស់ជើងជំនួសឱ្យដៃ?
The effects came three times faster when I used my feet.
ផលប៉ះពាល់បានលឿនជាងមុន 3 ដងនៅពេលខ្ញុំប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- It must be the pressure. - The strength.
- វាត្រូវតែជាសម្ពាធ។ - ភាពខ្លាំង។
- Yes. The pressure is the best.
- មែន។ សម្ពាធគឺល្អបំផុត។ - ភាពខ្លាំង។
Good results are guaranteed.
លទ្ធផលល្អត្រូវបានធានា។
- It'll tighten the skin. - Good.
- វានឹងរឹតបន្តឹងស្បែក។ - ល្អ។
I put a lot of care into tightening my skin.
ខ្ញុំបានថែទាំឱ្យបានច្រើនក្នុងការរឹតបន្តឹងស្បែករបស់ខ្ញុំ។
- You can lie down right away. - Good.
- អ្នកអាចដេកនៅភ្លាមៗ។ - ល្អ។
- Who wants to go 1st? - I'll go 1st.
- អ្នកណាចង់ទៅទី 1? - ខ្ញុំនឹងទៅទី 1 ។
Before and after.
មុននិងក្រោយ។
I wonder how he'll look after the therapy.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងមើលថែរក្សាការព្យាបាលដោយរបៀបណា?
- I know. Like this? - I'll take off ten years.
- ខ្ញុំដឹង។ ដូចនេះ? - ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក 10 ឆ្នាំ។
Seok Jin, you'll become ten years younger.
Seok Jin អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងជាងដប់ឆ្នាំ។
- Ten years? - Yes.
- ដប់ឆ្នាំ? - មែន។
Will I go back to my 30s then?
តើខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ 30 របស់ខ្ញុំវិញទេ?
I look like I'm in my 40s now.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនៅអាយុ 40 ឆ្នាំឥឡូវនេះ។
- He's so shameless. - Where did 30s come from?
- គាត់អៀនខ្មាស់ណាស់។ - តើ 30 ឆ្នាំមកពីណា?
- Seriously. - He got too greedy.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - គាត់ទទួលបានភាពលោភលន់ពេក។
- You know, - It's too much.
- អ្នកដឹងទេ - វាច្រើនពេក។
you should get a consultation.
អ្នកគួរតែទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់។
- Okay. - You'll go back to your 40s.
- មិនអីទេ។ - អ្នកនឹងត្រលប់ទៅទោចក្រក្សរបស់អ្នកវិញ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
- I'll go back to my 30s. - How fascinating.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកអាយុ 30 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំវិញ។ - តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
This is a blanket.
នេះគឺជាភួយ។
- Is that a blanket? - Will you put it over him?
- តើភួយទេ? - តើអ្នកនឹងដាក់វាលើគាត់ទេ?
- A blanket. - Why do I need a blanket?
- ភួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការភួយ?
This is making me sad. Don't do this.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។ កុំធ្វើបែបនេះ។
- No! Stop! - Don't do this.
- ទេ! ឈប់! - កុំធ្វើបែបនេះ។
(She just put a blanket over him.)
(នាងគ្រាន់តែដាក់ភួយលើគាត់) ។
No! Stop!
ទេ! ឈប់!
- Stop! - No!
- ឈប់! - ទេ!
- Don't do this.
- ទេ! - កុំធ្វើបែបនេះ។
- What are you doing? - Ms. Jung.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - លោកស្រីជុង។
- Don't do this.
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
- Chief director!
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - ប្រធាននាយក!
(It's unfortunate that the blanket is white.)
(វាជាអកុសលដែលភួយគឺពណ៌ស។ )
- Don't put it over him. - Ms. Jung,
- កុំដាក់វាលើគាត់។ - លោកស្រីជុង,
- don't do this. - Seriously.
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Open your eyes.
- បើកភ្នែករបស់អ្នក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Keep talking to us. - Okay.
- បន្តនិយាយជាមួយយើង។ - មិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Seok Jin, don't close your eyes. Seriously, don't do it.
Seok Jin, កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។ ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើវា។
- Okay. - Lie in a relaxed way.
- មិនអីទេ។ - កុហកតាមរបៀបបន្ធូរអារម្មណ៍។
- I'll apply oil first. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងលាបប្រេងជាមុនសិន។ - មិនអីទេ។
(She starts by applying oil.)
(នាងចាប់ផ្តើមដោយអនុវត្តប្រេង)
Should I remove my makeup?
តើខ្ញុំគួរលុបការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំទេ?
It's a bit cold. No, it's okay.
វាត្រជាក់បន្តិច។ ទេវាមិនអីទេ។
- I bet it's refreshing.
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។ - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
Are you using feet or hands?
តើអ្នកកំពុងប្រើជើងឬដៃទេ?
- Hands. - Seok Jin.
- ដៃ។ - ស៊ាជិន។
Come on, Seok Jin.
សូមអញ្ជើញមក, Seok Jin ។
- Ms. Jung will be startled. - You're too much.
- លោកស្រីជុងនឹងចាប់ផ្តើមភ្ញាក់ផ្អើល។ - អ្នកច្រើនពេក។
She said that she would use her feet.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងប្រើជើងរបស់នាង។
(He becomes absorbed in the therapy.)
(គាត់បានស្រូបយកក្នុងការព្យាបាល។ )
I haven't received such therapy.
ខ្ញុំមិនបានទទួលការព្យាបាលបែបនេះទេ។
I'm wearing makeup.
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់តុបតែងមុខ។
Your hair might get a bit messy.
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
It's okay. My hair...
មិនអីទេ។ សក់របស់ខ្ញុំ ...
I didn't do anything after washing it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីលាងវាចោល។
(The mischievous member thought of a prank.)
(សមាជិកដែលវង្វេងស្មារតីបានគិតអំពីវណ្ណៈមួយ។ )
(Please keep going.)
(សូមបន្តទៅមុខទៀត)
(Okay.)
(មិនអីទេ)
- Okay. - Take your time.
- មិនអីទេ។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- Keep your eyes closed. - Okay.
- រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបិទ។ - មិនអីទេ។
- Here it comes.
- នៅទីនេះវាមក។ - មិនអីទេ។
(Here comes Jae Seok's foot.)
(នេះគឺជាជើងរបស់ Jaee Seok ។ )
It'll be soft.
វានឹងទន់។
(Seok Jin takes it in a docile manner.)
(Seok Jin យកវាតាមរបៀប docile មួយ។ )
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Well... Are you sure you've done this a lot?
អញ្ចឹងតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះច្រើនទេ?
(The touch is rougher than he has imagined.)
(ការប៉ះគឺពិបាកជាងអ្វីដែលគាត់បានគិត។ )
Of course. I've done this for 13 years.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំហើយ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Gosh, who's this?
Gosh តើនេះជានរណា?
Hey!
ហេ!
Who is that?
តើនោះជានរណា?
(Jae Seok gets caught.)
(Jae Seok ទទួលបាន។ )
Come here. You...
មកទីនេះ។ អ្នក ...
(Tom and Jerry are at it again.)
(ថមនិងជែរីគឺនៅវាម្តងទៀត។ )
(He can't even chase after Jae Seok.)
(គាត់ថែមទាំងមិនអាចដេញតាមលោក Jae Seok ផងដែរ)
I knew it. It didn't feel like an expert's touch.
ខ្ញុំបានដឹងវា។ វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចការប៉ះរបស់អ្នកជំនាញទេ។
The foot just pressed hard.
ជើងគ្រាន់តែចុចរឹង។
(Young Sixty got stepped on.)
(យុវជនហុកសិបត្រូវបានបោះជំហានទៅមុខ)
I knew it. That was why I asked,
ខ្ញុំបានដឹងវា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរថា
"Are you sure you've done this a lot?"
"តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះច្រើនទេ?"
You're quick-witted.
អ្នករហ័សរហួន។
- It's too bad. - You're quick-witted.
- វាអាក្រក់ពេក។ - អ្នករហ័សរហួន។
It's not about being quick-witted. Anyone would've known.
វាមិនមែនអំពីការរហ័សទេ។ នរណាម្នាក់ដែលបានដឹង។
Did it relieve your stress?
តើវាបានបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នកទេ?
It really relieved my stress.
វាពិតជាធូរស្បើយពីភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
Jae Seok had so much fun.
Jae Seok មានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
- I'll do the therapy for real. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការព្យាបាលឱ្យពិតប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
She'll do it for real.
នាងនឹងធ្វើវាសម្រាប់ការពិត។
- If it hurts, say so. - Don't do it.
- ប្រសិនបើវាឈឺចាប់សូមនិយាយអញ្ចឹង។ - កុំធ្វើវា។
Punks, don't do it. I'll know right away.
Punks កុំធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងដឹងភ្លាមៗ។
This is a bit...
នេះគឺបន្តិច ...
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Are you using your hands or feet?
តើអ្នកកំពុងប្រើដៃឬជើងរបស់អ្នកទេ?
- I'm using my feet. - Hands.
- ខ្ញុំកំពុងប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ។ - ដៃ។
- Your feet? - Yes.
- ជើងរបស់អ្នក? - មែន។
It's different than before.
វាខុសគ្នាជាងមុន។
- Is it different? - Yes.
- តើវាខុសគ្នាទេ? - មែន។
(It's the same foot.)
(វាជាជើងតែមួយ។ )
The massage I received earlier was so rough.
ការម៉ាស្សាដែលខ្ញុំបានទទួលពីមុនគឺរដុបណាស់។
- Really? - Yes. This is a bit...
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។ នេះគឺបន្តិច ...
(When will Seok Jin notice?)
(តើ Seok Jin នឹងនៅពេលណា?)
(Slapping)
(ការរអិល)
(Catch Jae Seok.)
(ចាប់ Jaee Seok)
Hey, come here.
ហេ, មកទីនេះ។
(He runs outside this time.)
(គាត់រត់នៅខាងក្រៅម៉ោងនេះ)
Hey, you...
ហេអ្នក ...
Hey, he's 60 years old.
ហេ, គាត់មានអាយុ 60 ឆ្នាំ។
Seriously. Hey!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេ!
(He chases after Jae Seok at the age of 60.)
(គាត់ដេញតាមបន្ទាប់ពីលោក Jae Seok នៅអាយុ 60 ឆ្នាំ)
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
(His heart is finding childhood innocence first.)
(បេះដូងរបស់គាត់កំពុងរកភាពគ្មានការទោសរបស់កុមារមុន។ )
I'm so annoyed.
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
The second massage felt pretty professional.
ម៉ាស្សាទីពីរមានអារម្មណ៍ថាមានជំនាញណាស់។
I'll go home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
It was funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I had so much fun today.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
With Haha's clothes and this, I've done enough.
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ហាហាហើយនេះខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'll be able to laugh for a month.
ខ្ញុំនឹងអាចសើចបានមួយខែ។
(He has done more than his share as a mischievous member.)
(គាត់បានធ្វើច្រើនជាងចំណែករបស់គាត់ក្នុងនាមជាសមាជិកអកុសល។ )
Don't do it now.
កុំធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Comedy is in repetition.
កំប្លែងគឺនៅក្នុងពាក្យដដែលៗ។
- Did it relieve your stress? - Yes, it did.
- តើវាបានបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នកទេ? - ចាសវាបានធ្វើ។
- It was so nice. - If you do it again,
- វាពិតជាល្អណាស់។ - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
you'll get scolded for real.
អ្នកនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោសសម្រាប់ការពិត។
Ms. Jung, you've done this process many times.
លោកស្រីជុងអ្នកបានធ្វើវាជាច្រើនដងហើយ។
You've worked on this area 3 or 4 times.
អ្នកបានធ្វើការនៅលើតំបន់នេះ 3 ឬ 4 ដង។
- I'll begin. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ - មិនអីទេ។
- For real... - It's different.
- សម្រាប់ការពិត ... - វាខុសគ្នា។
- Are you serious? - It must be refreshing.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - វាត្រូវតែស្រស់ស្រាយ។
It's refreshing for real.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយសម្រាប់ការពិត។
It's so refreshing.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
Ms. Jung.
លោកស្រីជុង។
- The pressure is different. - Won't she get a cramp?
- សម្ពាធគឺខុសគ្នា។ - តើនាងនឹងមិនក្រោកឡើងទេឬ?
- How fascinating. - I won't get a cramp.
- តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។ - ខ្ញុំនឹងមិនឈឺរមួលក្រពើទេ។
- Seok Jin. - It's so refreshing.
- ស៊ាជិន។ - វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
- I always get a knot here. - Really?
- ខ្ញុំតែងតែទទួលបានខ្សែក្រណាត់នៅទីនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
It's so refreshing.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
I'll do it again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
It's seriously refreshing.
វាជាការធ្វើឱ្យស្រស់ថ្លាយ៉ាងខ្លាំង។
I have pain in the same area.
ខ្ញុំមានការឈឺចាប់នៅក្នុងតំបន់តែមួយ។
I want to experience it too.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបប្រទះវាដែរ។
The pressure must be different from that of the hands.
សម្ពាធត្រូវតែខុសគ្នាពីដៃនោះ។
- Gosh. - The neck too.
- Gosh ។ - កញ្ចឹងកផងដែរ។
- It's so refreshing. - Ms. Jung.
- វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។ - លោកស្រីជុង។
- Gosh. - It's so refreshing.
- Gosh ។ - វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
- It must be refreshing.
- វាត្រូវតែស្រស់ស្រាយ។ - វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
- This area hurts so badly. - My goodness.
- តំបន់នេះឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What? - Let's go.
- អ្វី? - តោះទៅ។
Isn't this Jae Seok?
តើនេះមិនមែនជារឿងនេះទេឬ?
- No, it's me. - It's...
- ទេវាជាខ្ញុំ។ - វាជា ...
It hurts so badly.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
- As you aged, - Okay.
- ដូចដែលអ្នកមានអាយុអន់ថយ - មិនអីទេ។
this area sagged a lot.
តំបន់នេះមានច្រើនណាស់។
It's this area.
វាជាតំបន់នេះ។
- Seok Jin, hold it in. - This area stores bodily waste,
- ស៊ាជិនសង្កត់វា។ - តំបន់នេះផ្ទុកនូវកាកសំណល់នៃរាងកាយ
so you're bound to feel pain.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
It hurts so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
- His jawline became sharp. - His skin became tight.
- ថ្គាមរបស់គាត់បានច្បាស់។ - ស្បែករបស់គាត់កាន់តែតឹង។
- Did my skin become tight?
- ថ្គាមរបស់គាត់បានច្បាស់។ - តើស្បែករបស់ខ្ញុំតឹងទេ?
- Seok Jin. - Really?
- ស៊ាជិន។ - ពិតជាមែនទេ?
- The sagging skin is gone.
- ពិតជាមែនទេ? - ស្បែកគ្រវីក្បាលត្រូវបានបាត់បង់។
How did that happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Suddenly... - This side became really sharp.
- ភ្លាមៗនោះ ... - ផ្នែកម្ខាងនេះបានក្លាយជាមុតស្រួច។
- Seok Jin, this is incredible. - This is incredible.
- ស៊ាជីន, នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ - នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- Your jawline became sharp. - You got...
- ថ្គាមរបស់អ្នកបានច្បាស់។ - អ្នកទទួលបាន ...
- You got a defined jawline.
- ថ្គាមរបស់អ្នកបានច្បាស់។ - អ្នកមានថ្គាមដែលបានកំណត់។
- Really? - Of course.
- ពិតជាមែនទេ? - ជាការពិត។
- Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
How did it happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
(At that moment, Ms. Jung stands up.)
(នៅពេលនោះអ្នកស្រីជុងក្រោកឈរឡើង)
This side became really sharp.
ផ្នែកម្ខាងនេះបានក្លាយជាមុតស្រួច។
- Seok Jin, this is incredible. - This is incredible.
- ស៊ាជីន, នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ - នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- Your jawline became sharp. - You got a defined jawline.
- ថ្គាមរបស់អ្នកបានច្បាស់។ - អ្នកមានថ្គាមដែលបានកំណត់។
- Really? - Of course.
- ពិតជាមែនទេ? - ជាការពិត។
Will you go up there and step on him?
តើអ្នកនឹងឡើងទៅលើទីនោះហើយបោះជំហានលើគាត់ទេ?
- Yes. - Do you need help?
- មែន។ - តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- No. - Will you jump from there?
- ទេ - តើអ្នកនឹងលោតពីទីនោះទេ?
Will you jump and step on him?
តើអ្នកនឹងលោតហើយបោះជំហានលើគាត់ទេ?
Maybe she'll turn his face into a dough.
ប្រហែលជានាងនឹងបង្វែរមុខរបស់គាត់ចូលទៅក្នុង dough មួយ។
Shall I show a trick today?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញល្បិចនៅថ្ងៃនេះទេ?
Ms. Jung, you don't need to be so ambitious.
លោកស្រីជុងអ្នកមិនចាំបាច់មានមហិច្ឆិតាទេ។
- Please stay in position. - Okay.
- សូមរក្សាជំហរ។ - មិនអីទេ។
Seok Jin, don't move. She'll jump and step on you.
Seok Jin, កុំផ្លាស់ទី។ នាងនឹងលោតហើយបោះជំហានអ្នក។
- This is... - It's okay.
- នេះគឺជា ... - វាមិនអីទេ។
- What's this? - She'll put her weight on it.
- តើនេះជាអ្វី? - នាងនឹងដាក់ទម្ងន់របស់នាងនៅលើវា។
I'll use my foot.
ខ្ញុំនឹងប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ។
(She puts her weight on her foot and begins the therapy in earnest.)
(នាងដាក់ទំងន់របស់នាងនៅលើជើងរបស់នាងហើយចាប់ផ្តើមព្យាបាលដោយអស់ពីចិត្ត។ )
Ms. Jung, won't I lose hair?
លោកស្រីជុងតើខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់សក់ទេ?
When I was little, teachers shaved off hair like that.
នៅពេលខ្ញុំនៅតូចគ្រូបានកោរសក់សក់ដូចនោះ។
- They shaved off hair like that. - That's it.
- ពួកគេកោរសក់សក់ដូចនោះ។ - នោះហើយជាវា។
This is like that old-fashioned penalty...
នេះគឺដូចជាការពិន័យចាស់របស់ម៉ូដចាស់នោះ ...
- of shaving off hair. - Yes.
- កោរសក់បិទសក់។ - មែន។
(It's a familiar pain.)
(វាជាការឈឺចាប់ដែលធ្លាប់ស្គាល់។ )
It must hurt.
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
- Ms. Jung. - Yes?
- លោកស្រីជុង។ - បាទ?
- It hurts so much. - Ms. Jung.
- វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - លោកស្រីជុង។
That's bound to tighten the skin.
នោះត្រូវបានចងភ្ជាប់នឹងការរឹតបន្តឹងស្បែក។
(Guaranteed results)
(លទ្ធផលធានា)
- If you do that... - It'll tighten...
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ... - វានឹងរឹតបន្តឹង ...
- Ms. Jung. - the skin.
- លោកស្រីជុង។ - ស្បែក។
- Isn't this a penalty? - That's bound to tighten...
- តើនេះមិនមែនជាការពិន័យទេឬ? - នោះត្រូវបានចងដើម្បីរឹតបន្តឹង ...
No, it's this way.
ទេវាជាវិធីនេះ។
- Now, stay in position for real. - Okay.
- ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងសម្រាប់ពិតប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
Stay in position.
ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
I'll use both feet now.
ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរឥឡូវនេះ។
(I'll use both feet now.)
(ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរឥឡូវនេះ)
(Let's take the highway to rejuvenation!)
(ចូរយើងយកផ្លូវទៅឱ្យផ្លូវទៅឱ្យមានភាពរស់ឡើងវិញ!)
(Escaping)
(រត់គេចខ្លួន)
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- You can't move. - It hurts so much.
- អ្នកមិនអាចរើចេញបានទេ។ - វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
- Are you really a therapist? - Yes, I am.
- តើអ្នកពិតជាអ្នកព្យាបាលរោគមែនទេ? - បាទខ្ញុំ។
- It hurts so much. - But...
- វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - ប៉ុន្តែ ...
Are you sure it's a therapy?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាការព្យាបាលទេ?
"I'll use both feet now" was so funny.
"ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរឥឡូវនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- "Here they come." - "I'll use both feet now."
- "នៅទីនេះពួកគេមក" - "ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរ"
- Can you handle both feet? - Yes.
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយជើងទាំងពីរបានទេ? - មែន។
Let's go with both feet, Ms. Jung.
សូមទៅដោយជើងទាំងពីរអ្នកស្រីជុង។
- Endure it. You'll become young. - I'll use both feet now.
- ស៊ូទ្រាំវា។ អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេង។ - ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរឥឡូវនេះ។
(He needs to endure this to stay in his 50s forever!)
(គាត់ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់រហូត!)
I can't do this!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
(He gives up after getting the right side massaged.)
(គាត់លះបង់បន្ទាប់ពីទទួលបានផ្នែកខាងស្តាំម៉ាស្សា។ )
- I need to wrap up. - He couldn't endure it.
- ខ្ញុំត្រូវរុំឡើង។ - គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Jae Seok is next.)
(Jae Seok គឺបន្ទាប់។ )
Ms. Jung, you don't need to do that for me.
លោកស្រីជុងអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Okay. I'll use one foot only.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រើតែមួយជើងប៉ុណ្ណោះ។
- Please step on me instead. - Okay.
- សូមបោះជំហានមកលើខ្ញុំជំនួសវិញ។ - មិនអីទេ។
That was unbelievable.
នោះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Seok Jin, get up. Let's see the result right away.
Seok Jin, ក្រោកឡើង។ តោះមើលលទ្ធផលភ្លាមៗ។
- Put on your hat. - Get up.
- ដាក់លើមួករបស់អ្នក។ - ក្រោកឡើង។
- Right now... - Seok Jin, you look good.
- ឥឡូវនេះ ... - ស៊ាជិនអ្នកមើលទៅល្អ។
- Wear it backwards. Let's see it. - Right away.
- ពាក់វាថយក្រោយ។ តោះមើលវា។ - ភ្លាមៗ។
- One side got lifted up. - Really?
- ផ្នែកម្ខាងបានលើក។ - ពិតជាមែនទេ?
- It got lifted up. - Let's see.
- វាបានលើកឡើង។ - តោះមើល។
Are the two sides different?
តើភាគីទាំងពីរខុសគ្នាទេ?
- Really? - Let's see.
- ពិតជាមែនទេ? - តោះមើល។
(The massaged side, untreated side)
(ផ្នែកខាងម៉ាស្សាម៉ាស្សាចំហៀងដែលមិនបានព្យាបាល)
- Which side is it? - Seok Jin. Look at this.
តើវានៅខាងណា? - ស៊ាជិន។ រកមើលនេះ។
- Oh, my. - It got lifted so much.
- អូខ្ញុំ។ - វាបានលើកច្រើនណាស់។
How fascinating.
តើធ្វើដូចម្តេច។
- How did it get lifted so much? - How fascinating.
- តើវាបានលើកយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច? - តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
- This side went up. - Seok Jin.
- ផ្នែកម្ខាងទៀតបានកើនឡើង។ - ស៊ាជិន។
- It looks so different.
- វាមើលទៅខុសគ្នាណាស់។ - ស៊ាជិន។
What are we going to do with this side?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយផ្នែកខាងនេះ?
(Only one side of his face got rejuvenated.)
(មានតែផ្នែកម្ខាងនៃផ្ទៃមុខរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះដែលបានទទួលជោគជ័យ។ )
- Did only one side improve? - How about this side?
- តើមានតែមួយចំហៀងទេ? - តើផ្នែកនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Seok Jin. - This side got lifted.
- ស៊ាជិន។ - ផ្នែកម្ខាងនេះបានលើក។
- For real.
- ស៊ាជិន។ - សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
- Ms. Jung, how about this side? - I mean...
- លោកស្រីជុងតើធ្វើដូចម្តេចអំពីផ្នែកនេះ? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
Seok Jin, you look scary.
Seok Jin អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Seok Jin. - Let me see.
- ស៊ាជិន។ - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
- Are they really different? - You're doing this right now.
- តើពួកគេពិតជាខុសគ្នាមែនទេ? - អ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You're doing this right now.
អ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- I mean... - I'm smiling naturally.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ខ្ញុំកំពុងញញឹមដោយធម្មជាតិ។
- You look scary. - No.
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ទេ។
- You look like Baron Ashura. - Baron Ashura.
- អ្នកមើលទៅដូចជា Baron Ashura ។ - បារសុនអាសាទ។
He looks strange, right?
គាត់មើលទៅចម្លែកមែនទេ?
I think I'd like you to work on this area.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការនៅលើតំបន់នេះ។
- Yes. The jawline. - My jawline...
- មែន។ jawline នេះ។ - ថ្គាមរបស់ខ្ញុំ ...
- Now, lie down. - All right.
- ឥឡូវចូរដេកចុះ។ - មិនអីទេ។
- Ms. Jung, please lift... - Okay.
- លោកស្រីជុងសូមលើក ... - មិនអីទេ។
both sides.
ភាគីទាំងពីរ។
You want tight skin. Okay.
អ្នកចង់បានស្បែកតឹង។ មិនអីទេ។
With Seok Jin, only one side got lifted.
ជាមួយ Seok Jin មានតែផ្នែកម្ខាងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលើក។
- Okay. - That's right.
- មិនអីទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
We're seeing so many fun things today.
យើងកំពុងមើលឃើញរឿងសប្បាយ ៗ ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
Don't doubt it.
កុំសង្ស័យវា។
(He dreams of getting his revenge.)
(គាត់សុបិនចង់សងសឹករបស់គាត់)
(The target is clueless.)
(គោលដៅគឺឥតន័យ។ )
She's checking out my facial shape first.
នាងកំពុងពិនិត្យមើលរាងស្វ៊ែររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
(I'll pay back for today's humiliation.)
(ខ្ញុំនឹងសងវិញសម្រាប់ការអាម៉ាស់មុខថ្ងៃនេះ។ )
Why aren't you closing your eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទភ្នែករបស់អ្នក?
(Wide open)
(បើកទ្វារធំទូលាយ)
- Why would I do that? - Hey.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? - ហេ។
That punk isn't closing his eyes.
តុក្កតានោះមិនបិទភ្នែកទេ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- I'll begin the therapy. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមព្យាបាល។ - មិនអីទេ។
- Tell me if you feel uncomfortable.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ - មិនអីទេ។
- He failed. - This isn't easy.
- គាត់បានបរាជ័យ។ - នេះមិនងាយស្រួលទេ។
- Does it hurt? - This is...
- តើវាឈឺចាប់ទេ? - នេះគឺជា ...
so refreshing.
ធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
Right.
ត្រូវ។
It's really refreshing.
វាពិតជាធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
- This is... - It's really refreshing.
- នេះគឺជា ... - វាពិតជាធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
I want that massage.
ខ្ញុំចង់បានការម៉ាស្សានោះ។
Ms. Jung's massage feels amazing.
ការម៉ាស្សារបស់លោកស្រីជុងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
I'm so scared of fire.
ខ្ញុំខ្លាចភ្លើងណាស់។
That must hurt.
ដែលត្រូវតែឈឺចាប់។
Ms. Jung, I've never heard of this massage.
អ្នកស្រីជុងខ្ញុំមិនដែលបាន about អំពីការម៉ាស្សានេះទេ។
Right? People think it's from abroad,
ត្រូវ? មនុស្សគិតថាវាមកពីបរទេស
but it's Korean massage.
ប៉ុន្តែវាជាការម៉ាស្សារបស់កូរ៉េ។
(Here comes the camera.)
(នេះភ្ជាប់មកជាមួយកាមេរ៉ា)
Gosh.
gosh ។
(We need a close-up shot of his pretty face!)
(យើងត្រូវការការបាញ់សម្លាប់នៃមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់!)
- He's so ugly. - You can endure it.
- គាត់អាក្រក់ណាស់។ - អ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
Two more times.
ពីរដងទៀត។
He's seriously ugly.
គាត់អាក្រក់ណាស់។
- You can endure it. - Two more times.
- អ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។ - ពីរដងទៀត។
(His face looks like dried durian.)
(មុខរបស់គាត់មើលទៅដូចជាឌូឌៀនស្ងួត។ )
One more time.
ម្តងទៀត។
You punk, move the camera.
អ្នកតុក្កតាសូមផ្លាស់ទីកាមេរ៉ា។
Ms. Jung, please brush up his sideburns just once.
លោកស្រីជុងសូមដុសខាត់សន្លាក់របស់គាត់តែម្ដងប៉ុណ្ណោះ។
I want to see that "I'll use both feet now."
ខ្ញុំចង់ឃើញថា "ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរ"
- Both feet. - Please use both feet.
- ជើងទាំងពីរ។ - សូមប្រើជើងទាំងពីរ។
- The two feet. - Okay.
- ជើងពីរ។ - មិនអីទេ។
Right here. Do it here.
នៅទីនេះ។ ធ្វើវានៅទីនេះ។
- Yes. - Here?
- មែន។ - នៅទីនេះ?
- Please do it. - Like this?
- សូមធ្វើវាបាន។ - ដូចនេះ?
Your face gets lifted when you do that.
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានលើកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
I feel a bit of change here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចនៅទីនេះ។
- Really? - A bit.
- ពិតជាមែនទេ? - បន្តិច។
You shouldn't avoid my feet.
អ្នកមិនគួរចៀសវាងជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
Why would I avoid them?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវជៀសវាងពួកគេ?
Your feet... Wait.
ជើងរបស់អ្នក ... រង់ចាំ។
- Hold on. - Two feet.
- រង់ចាំ។ - ជើងពីរ។
(The grasshopper is being crushed.)
(កណ្តូបកំពុងត្រូវបានកំទេច។ )
(They hold his legs.)
(ពួកគេកាន់ជើងរបស់គាត់)
- It hurts. - This is what happened.
- វាឈឺណាស់។ - នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I'll use both feet.
ខ្ញុំនឹងប្រើជើងទាំងពីរ។
Goodness!
ភាពល្អ!
(Squeezing durian juice)
(ច្របាច់ទឹកយូរអង្វែង)
(He gives up.)
(គាត់បោះបង់)
It hurts so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
This really hurts.
នេះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
- Get it a little bit more. - Do it.
- ទទួលបានវាបន្ថែមទៀតបន្តិច។ - ធ្វើវា។
- It went up. - You look different.
- វាបានកើនឡើង។ - អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
- Do I look different? - Jae Seok.
- តើខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាទេ? - Jaee Seok ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនអ្នក។
- Did it change? - It changed.
- តើវាបានផ្លាស់ប្តូរទេ? - វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
- How do I look? - It was lifted.
- តើខ្ញុំមើលយ៉ាងដូចម្តេច? - វាត្រូវបានលើក។
- Seriously. - You look like...
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្នកមើលទៅដូចជា ...
Koo Kyo Hwan on this side.
Koo Kyo Hwan នៅខាងនេះ។
- Really? - Really.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា។
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
(The side that looks like Koo Kyo Hwan)
(ចំហៀងដែលមើលទៅដូចជា Koo Kyo Hwan)
This side is crumpled.
ផ្នែកនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យខូច។
This side is crumpled, and this side looks like Koo Kyo Hwan.
ផ្នែកម្ខាងនេះបានធ្លាក់ចុះហើយផ្នែកនេះមើលទៅដូចជា Koo Kyo Hwan ។
- Gosh, Jae Seok. - How is this possible?
- Gosh, Jaee Seok ។ - តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Please lie down on the other side.
សូមដេកនៅម្ខាងទៀត។
- I should get it on the other side. - Yes.
- ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវានៅម្ខាងទៀត។ - មែន។
- His eyes look different.
- មែន។ - ភ្នែករបស់គាត់មើលទៅខុសគ្នា។
How is this...
តើនេះយ៉ាងម៉េច ...
- How does... - The shape of his eyes changed.
- រូបរាងនៃភ្នែករបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
- half of the face change from that? - Let me see.
- ពាក់កណ្តាលនៃការផ្លាស់ប្តូរមុខពីនោះ? - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
- It's really refreshing. - You can feel that?
- វាពិតជាធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។ - អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា?
It feels like my circulation got better too.
វាមានអារម្មណ៍ថាឈាមរត់របស់ខ្ញុំក៏កាន់តែប្រសើរដែរ។
Yes. It's different.
ត្រូវហើយ។ វាខុសគ្នា។
You could be called Feet Heung Min.
អ្នកអាចត្រូវបានគេហៅថាជើងហ៊ុន Min ។
The way you use your feet is like Son Heung Min.
វិធីដែលអ្នកប្រើជើងរបស់អ្នកគឺដូចជាកូនប្រុស Heung Min ។
This part feels really good.
ផ្នែកនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Your cap.
មួករបស់អ្នក។
- It looks okay, right? - Yes.
- វាមើលទៅមិនអីទេមែនទេ? - មែន។
He became handsome.
គាត់បានសង្ហា។
- He's not handsome. - How do I look?
- គាត់មិនសង្ហាទេ។ - តើខ្ញុំមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
- Let me see. - I became handsome, right?
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - ខ្ញុំក្លាយជាសង្ហាមែនទេ?
- It's balanced on both sides.
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - វាមានតុល្យភាពទាំងសងខាង។
- I'm not sure if he got handsome. - Jae Seok.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់សង្ហាទេ។ - Jaee Seok ។
- Your face got lifted a lot. - It's a bit...
- មុខរបស់អ្នកត្រូវបានលើកច្រើន។ - វាបន្តិច ...
- It got lifted. - It went up.
- វាត្រូវបានលើក។ - វាបានកើនឡើង។
It became flat. This part became flat.
វាបានក្លាយជាផ្ទះល្វែង។ ផ្នែកនេះបានក្លាយជាផ្ទះល្វែង។
- It got lifted a lot. - That's interesting.
- វាបានលើកច្រើនណាស់។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- It's like it was ironed. - Can we do it to our spouses?
- វាដូចជាដែកថែប។ - តើយើងអាចធ្វើវាដល់ប្តីប្រពន្ធរបស់យើងទេ?
You have to learn it before you do it.
អ្នកត្រូវតែរៀនវាមុនពេលអ្នកធ្វើវា។
- You can't just do it. - I think it'd make us fight.
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យយើងប្រយុទ្ធ។
- Understood. - Thank you.
- យល់។ - សូមអរគុណ។
- It's interesting. - It feels so nice.
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
It feels really good when you get massaged here.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលអ្នកបានម៉ាស្សានៅទីនេះ។
It felt really good here.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅទីនេះ។
But the one with both feet hurts really badly.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានជើងទាំងពីរឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Now, the second therapy...
ឥឡូវនេះការព្យាបាលជាលើកទីពីរ ...
is the fire therapy.
គឺជាការព្យាបាលដោយភ្លើង។
You increase the body temperature by lighting a fire on the body...
អ្នកបង្កើនសីតុណ្ហភាពរាងកាយដោយបំភ្លឺភ្លើងនៅលើដងខ្លួន ...
to promote blood circulation,
ដើម្បីលើកកម្ពស់ចរាចរឈាម
- This isn't nice. - and it even helps...
- នេះមិនល្អទេ។ - ហើយវាថែមទាំងជួយបាន ...
with maintaining a youthful appearance.
ដោយរក្សាឱ្យមានរូបរាងវ័យក្មេង។
The fire therapy is for Haha, Daniel,
ការព្យាបាលដោយភ្លើងគឺសម្រាប់ហាហាដានីយ៉ែល
and Seok Jin. It will be the three of you.
និង Seok Jin ។ វានឹងក្លាយជាអ្នកទាំងបីរបស់អ្នក។
Seok Jin will get another one?
Seok Jin នឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត?
- You're going to get younger. - But you...
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យក្មេងជាងវ័យ។ - ប៉ុន្តែអ្នក ...
- You're going to get really young. - Right.
- អ្នកនឹងទទួលបានវ័យក្មេង។ - ខាងស្តាំ។
Before the fire therapist comes in,
មុនពេលអ្នកព្យាបាលភ្លើងចូលមក
you should only be wearing T-shirts.
អ្នកគួរតែស្លៀកតែអាវយឺតប៉ុណ្ណោះ។
- We should? - Wear T-shirts.
- យើងគួរតែ? - ស្លៀកអាវយឺត។
(He finally took off the manager outfit.)
(ទីបំផុតគាត់បានដោះចេញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រង។ )
- You look younger. - Haha can take the middle one.
- អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។ - ហាហាអាចយកពាក់កណ្តាលមួយ។
- Me?
- ហាហាអាចយកពាក់កណ្តាលមួយ។ - ខ្ញុំ?
What? Goodness.
អ្វី? ភាពល្អ។
This way.
វិធីនេះ។
This isn't scary, right?
នេះមិនគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
It's not scary.
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
We just light a fire.
យើងគ្រាន់តែបំភ្លឺភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
Fire?
ភ្លើង?
It's okay.
មិនអីទេ។
- Haha. - This is just...
- ហាហា។ - នេះគ្រាន់តែ ...
- They'd do it because it's doable. - Should I lie face down?
- ពួកគេនឹងធ្វើវាព្រោះវាអាចធ្វើបាន។ - តើខ្ញុំគួរកុហកទេ?
No. On your back.
អត់ទេនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
Why does he lie face down?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកលក់?
I thought it would be better for you to get it on your stomach.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការយកវានៅលើក្រពះរបស់អ្នក។
So you'll get it on your stomach.
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានវានៅលើក្រពះរបស់អ្នក។
Did you put something on your belly, Haha?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីមួយនៅលើពោះរបស់អ្នកហាហា?
(Young Forty Ha will get it on his stomach.)
(យុវជន 4 សែននឹងទទួលបានវានៅលើពោះរបស់គាត់)
It's different for all of us.
វាខុសគ្នាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
What is this? Why are you covering my face?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របមុខរបស់ខ្ញុំ?
Your head.
ក្បាលរបស់អ្នក។
Why are you covering my head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
- It's... - You could get burned.
- វា ... - អ្នកអាចដុតបាន។
I could get burned?
ខ្ញុំអាចដុតបាន?
Hold on. I could get burned?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចដុតបាន?
The fire wouldn't reach there.
ភ្លើងនឹងមិនទៅដល់ទីនោះទេ។
Please.
សូមមេត្តា។
(Please don't set me on fire.)
(សូមកុំដាក់ខ្ញុំឱ្យឆេះខ្ញុំ)
Please don't set me on fire.
សូមកុំដាក់ខ្ញុំឱ្យឆេះខ្ញុំ។
This...
នេះ ...
I...
ខ្ញុំ ...
I didn't wish...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
to get so young.
ដើម្បីទទួលបានវ័យក្មេង។
- Even Seok Jin. - I'd take care of myself.
- សូម្បីតែ Seok Jin ។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
Why are you making me do it here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅទីនេះ?
How much is this per session?
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's 500 dollars.
វាមាន 500 ដុល្លារ។
The price is high...
តម្លៃខ្ពស់ ...
because the therapists are putting a lot of care into this.
ដោយសារតែអ្នកព្យាបាលការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's right. It's the first time we're giving an off-site therapy.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងផ្តល់ការព្យាបាលនៅក្រៅប្រទេស។
- Right. - Really?
- ខាងស្តាំ។ - ពិតជាមែនទេ?
It's the first one in 20 years.
វាជារឿងដំបូងក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
It would be your first experience at a different location.
វានឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ដំបូងរបស់អ្នកនៅទីតាំងផ្សេង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- But this is a different location. - That's...
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីតាំងខុសគ្នា។ - នោះហើយជា ...
It's their first time.
វាជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេ។
- It's their first therapy outside. - This is the first time?
- វាជាការព្យាបាលដំបូងរបស់ពួកគេនៅខាងក្រៅ។ - នេះជាលើកទីមួយហើយឬនៅ?
- Wait. - Is this all right?
- រង់ចាំ។ - តើវាមិនអីទេ?
- You have to try this. - This...
- អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។ - នេះ ...
- But... - Fire gets lit easily. Don't worry.
- ប៉ុន្តែ ... - ភ្លើងទទួលបានភ្លឺងាយ។ កុំបារម្ភ។
- Fire gets lit easily. - This is the first try.
- ភ្លើងបានភ្លឺងាយ។ - នេះគឺជាការព្យាយាមដំបូង។
I like that she's honest.
ខ្ញុំចូលចិត្តថានាងស្មោះត្រង់។
- I can trust her. - That's right.
- ខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងបាន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It's their first outdoor therapy. - The first one.
- វាជាការព្យាបាលតាមបែបខាងក្រៅដំបូងរបស់ពួកគេ។ - ទីមួយ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
I'll bring the torch from outside.
ខ្ញុំនឹងនាំយកពិលពីខាងក្រៅ។
(He'll bring the fire to burn Seok Jin.)
(គាត់នឹងនាំមកនូវភ្លើងដើម្បីដុតនំសណ្តែកជិន។ )
You have to sear him.
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាគាត់។
I'll bring the torch like at the world sporting events.
ខ្ញុំនឹងនាំយកពិលដូចនៅព្រឹត្តិការណ៍កីឡាពិភពលោក។
- Like the world sporting events. - Like the world sporting relay.
- ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍កីឡាពិភពលោក។ - ដូចជាការបញ្ជូនតកីឡាពិភពលោក។
(That's the Seok Sam therapy.)
(នោះគឺជាការព្យាបាលនៅសោរសំសំជ្រង។ )
Do you pour something on top?
តើអ្នកចាក់អ្វីមួយនៅលើកំពូលទេ?
It's alcohol. The enzymes from wine.
វាជាជាតិអាល់កុល។ អង់ស៊ីមពីស្រា។
- So... - Wine.
- អញ្ចឹង ... ស្រា។
Yes. We'll set it on fire.
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងដុតវាចោល។
It's not that high. It's okay.
វាមិនខ្ពស់ទេ។ មិនអីទេ។
It's nothing much.
វាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I can smell the wine.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្រា។
Yes. It's wine.
ត្រូវហើយ។ វាជាស្រា។
You can just get a good sleep.
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
It smells like wine.
វាមានក្លិនដូចស្រា។
I'm going to start now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
(The fire show begins.)
(ការបង្ហាញភ្លើងចាប់ផ្តើម។ )
- It's okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Is my back on fire?
តើខ្ញុំកំពុងអណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
- Yes. - It's on fire.
- មែន។ - វាកំពុងឆេះ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
It's warm.
វាក្តៅ។
It feels like we're at a campsite.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងស្ថិតនៅក្នុងជំរុំមួយ។
- This is a campfire. - Seok Jin.
- នេះគឺជាភ្លើងឆេះ។ - ស៊ាជិន។
- We can sit by the fire a bit.
- ស៊ាជិន។ - យើងអាចអង្គុយដោយភ្លើងបានបន្តិច។
Give me some sweet potatoes. I'll roast them.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំឡូងជ្វាមួយចំនួន។ ខ្ញុំនឹងអាំងពួកគេ។
- Let's roast some marshmallows. - Yes.
- តោះអាំងខ្លះទៀត។ - មែន។
- This is nice. - Goodness.
- នេះល្អណាស់។ - ភាពល្អ។
This is a campfire.
នេះគឺជាជំរុំភ្លើង។
- This is nice. - It's nice.
- នេះល្អណាស់។ - វាល្អណាស់។
This is how it's done?
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើរួច?
- I'll say it again. - Yes?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។ - បាទ?
I didn't wish to go this far just to look younger.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅឆ្ងាយនេះទេដែលមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
You'll need to stick to your right side for profile shots.
អ្នកនឹងត្រូវប្រកាន់ជំហរខាងស្តាំរបស់អ្នកសម្រាប់ការថតទម្រង់។
- You know that, right? - It's hot. The left side feels hot.
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - ក្តៅណាស់។ ផ្នែកខាងឆ្វេងមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
- The left side is done. - It's done.
- ផ្នែកខាងឆ្វេងត្រូវបានធ្វើរួច។ - វារួចរាល់ហើយ។
- Is it over? - Yes.
- តើវាចប់ហើយ? - មែន។
- It's over. - It's over for the left side.
- វាចប់ហើយ។ - វាចប់ហើយសម្រាប់ផ្នែកខាងឆ្វេង។
- The right side is burning now.
- វាចប់ហើយ។ - ផ្នែកខាងស្តាំកំពុងឆេះឥឡូវនេះ។
- The right side is burning. - Why did I feel that?
- ផ្នែកខាងស្តាំកំពុងឆេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ?
The left side felt hot.
ផ្នែកខាងឆ្វេងមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
- No. - It's just a feeling.
- ទេ - វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
(Haha is set on fire next.)
(ហាហាត្រូវបានភ្លើងឆេះបន្ទាប់)
It's catching fire.
វាកំពុងឆាបឆេះ។
(Exclaiming)
(ស្រែក)
Why? Is it hot?
ហេតុអ្វី? តើវាក្តៅទេ?
- Watch the middle part. - Right.
- មើលផ្នែកកណ្តាល។ - ខាងស្តាំ។
(Be careful)
(សូមប្រយ័ត្ន)
- Yes. - Just in case.
- មែន។ - ក្នុងករណី។
- He might want a fourth child. - Yes. He's still...
- គាត់ប្រហែលជាចង់បានកូនទីបួន។ - មែន។ គាត់នៅតែ ...
It decreased.
វាថយចុះ។
It's cool, Haha.
វាត្រជាក់ណាស់ហាហា។
- You're like a hero. - Haha.
- អ្នកដូចជាវីរៈបុរស។ - ហាហា។
- It's so cool. - You're like a hero.
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - អ្នកដូចជាវីរៈបុរស។
- You're the Flame Man. - It's like...
- អ្នកជាមនុស្សអណ្តាតភ្លើង។ - វាដូចជា ...
you have a superpower.
អ្នកមានមហាអំណាចមួយ។
Fire is burning on my body!
ភ្លើងកំពុងឆេះនៅលើខ្លួនខ្ញុំ!
- You're really cool, Haha. - It's really cool.
- អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ហាហា។ - វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- I have a superpower! - He's a superhuman. Haha.
- ខ្ញុំមានមហាអំណាចមួយ! - គាត់ជាអ្នកមានភាពអស្ចារ្យ។ ហាហា។
Finally,
ទីបំផុត
you're becoming a superhuman.
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
The left side is hot. My left foot!
ផ្នែកខាងឆ្វេងគឺក្តៅ។ ជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ!
- There's no fire. - There's nothing.
- គ្មានភ្លើងទេ។ - គ្មានអ្វីទេ។
There's nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
- Your back would be warm. - Seok Jin.
- ខ្នងរបស់អ្នកនឹងក្តៅ។ - ស៊ាជិន។
- There's nothing.
- គ្មានអ្វីទេ។ - គ្មានអ្វីទេ។
- My calf. - It's over.
- កូនគោរបស់ខ្ញុំ។ - វាចប់ហើយ។
- The fire went out. - I felt it.
- ភ្លើងបានចេញទៅក្រៅ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
The fire is burning well on Daniel too.
ភ្លើងកំពុងឆេះយ៉ាងល្អនៅលើដានីយ៉ែលផងដែរ។
You're really burning fiercely.
អ្នកពិតជាកំពុងឆេះខ្លាំងណាស់។
- I'm burning fiercely? - Yes.
- ខ្ញុំកំពុងឆាបឆេះយ៉ាងខ្លាំង? - មែន។
- Niel. - It's blazing. Are you okay?
- នីល។ - វាកំពុងឆាបឆេះ។ អ្នកមិនអីទេ?
The fire caught really well.
ភ្លើងបានចាប់បានយ៉ាងល្អ។
- I'm burning fiercely? - You're burning fiercely.
- ខ្ញុំកំពុងឆាបឆេះយ៉ាងខ្លាំង? - អ្នកកំពុងឆេះខ្លាំងណាស់។
- Really? - She's passionate.
- ពិតជាមែនទេ? - នាងងប់ងល់។
This...
នេះ ...
Don't you see this in movies when people get burned?
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេនៅពេលដែលមនុស្សដុត?
- Are you all right? - Am I on fire?
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - តើខ្ញុំកំពុងឆេះទេ?
- Yes. - Do you see this?
- មែន។ - តើអ្នកឃើញទេ?
This is you right now.
នេះជាអ្នកឥឡូវនេះ។
- Is that me? - It's you.
- តើខ្ញុំទេ? - វាជាអ្នក។
- Miss! - Yes?
- នឹក! - បាទ?
- The left side is hot. - There's nothing.
- ផ្នែកខាងឆ្វេងគឺក្តៅ។ - គ្មានអ្វីទេ។
- There's no fire. - There's nothing on you.
- គ្មានភ្លើងទេ។ - គ្មានអ្វីនៅលើអ្នកទេ។
There is no fire.
មិនមានភ្លើងទេ។
- There's no fire? - Yes.
- គ្មានភ្លើងទេ? - មែន។
- Then why is it hot? - Seok Jin.
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីក្តៅ? - ស៊ាជិន។
Maybe you just had a dream.
ប្រហែលជាអ្នកទើបតែមានក្តីសុបិន្ត។
No. Why is it hot?
ទេហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅ?
- How is it? - I'm drenched in sweat.
- តើវាយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំលង់លក់ក្នុងញើស។
I'm drenched in sweat.
ខ្ញុំលង់លក់ក្នុងញើស។
I guess you sweat.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបែកញើស។
Let me see your face.
ខ្ញុំសូមមើលមុខរបស់អ្នក។
You're in your 20s now.
អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ។
- Jump like this for a bit. - You're in your 20s.
- លោតដូចនេះបន្តិច។ - អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
(His back is wet.)
(ខ្នងរបស់គាត់សើម។ )
Jump around like that.
លោតជុំវិញបែបនោះ។
He's healthy.
គាត់មានសុខភាពល្អ។
- You have to cool down. - He's healthy.
- អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ - គាត់មានសុខភាពល្អ។
(A Peter Pan dreaming of being forever in his 50s.)
(ពេត្រុស Pan សុបិននៃការនៅជារៀងរហូតក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំរបស់គាត់)
You look the best today.
អ្នកមើលទៅល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
This doesn't make sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
- The bottom of his eyes went up. - It really did.
- បាតនៃភ្នែករបស់គាត់បានឡើង។ - វាពិតជាបានធ្វើមែន។
- His legs look so pretty. - This is nice.
- ជើងរបស់គាត់មើលទៅស្អាតណាស់។ - នេះល្អណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well done, everyone.
ធ្វើបានល្អអ្នករាល់គ្នា។
You can just get off work now.
អ្នកគ្រាន់តែអាចឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
- Okay!
- មិនអីទេ! - មិនអីទេ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
(An elegant poetry club held in the season of literature)
(ក្លឹបកំណាព្យឆើតឆាយដែលបានប្រារព្ធធ្វើនៅរដូវអក្សរសិល្ប៍)
(He's shameless.)
(គាត់អៀនខ្មាស់។ )
(Kim Byoung Cheol, SUNMI, and MIYEON came to write poetry.)
(គីមវេញ្សែង, សាន់មីនិងមីយ៉ៃបានមកសរសេរកំណាព្យ។ )
(Why are you looking at Seok Jin...)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលស៊ុបជិន ... )
(A rookie whose strength is getting deeply absorbed in emotions.)
(Rookie មួយដែលមានកម្លាំងត្រូវបានស្រូបយកយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងអារម្មណ៍។ )
(Is there a poem you like?)
(តើមានកំណាព្យដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?)
(My boob and booty is hot)
(ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំនិងស្បែកជើងក្តៅ)
(I'm a star, star, star)
(ខ្ញុំជាផ្កាយផ្កាយផ្កាយផ្កាយ)
(We also have a poet who doesn't know what poetry is.)
(យើងក៏មានកំណាព្យដែលមិនដឹងថាកំណាព្យមានអ្វីទេ។ )
(Do you have a poem, Byoung Cheol?)
(តើអ្នកមានកំណាព្យមួយទេវុលចេក?)
(If you earnestly wish for it,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់វា)
(it will come true. By Poet Kim Byoung Cheol)
(វានឹងក្លាយជាការពិត។ ដោយកំណាព្យគីមវេញឃែល)
(Isn't that just a true saying?)
(មិនមែនគ្រាន់តែជាការនិយាយពិតទេឬ?)
(Beyond the faces of poets who only seem elegant...)
(ហួសពីមុខរបស់កវីដែលមើលទៅដូចជាឆើតឆាយ ... )
(lay the true nature of card sharks.)
(ដាក់លក្ខណៈពិតនៃត្រីឆ្លាមកាត។ )
(Even using finely honed hand skills.)
(ថែមទាំងប្រើជំនាញកិត្តិយសល្អ ៗ ទៀតផង។ )
(With veins bulging in their necks, there's only one thing they want.)
(ជាមួយសរសៃឈាមវ៉ែននៅករបស់ពួកគេមានរឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេចង់បាន។ )
Everyone gets a prize if they get jangttaeng.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានរង្វាន់ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជួងតុក្កតា។
(They must get jangttaeng and avoid ttonggwang, the penalty.)
(ពួកគេត្រូវតែទទួលបាន Jangtaeng ហើយចៀសវាង ttonggwang ដែលជាការពិន័យ។ )
(The game has started.)
(ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយ។ )
(Who will win the fierce battle of getting jangttaeng in the fall?)
(តើអ្នកណានឹងឈ្នះសមរភូមិដ៏ខ្លាំងក្លានៃការទទួលបាន Jangtaeng ក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?)
(Collect and Win! Fall Literary Society)
(ប្រមូលនិងឈ្នះ! សង្គមអក្សរសាស្ត្រជ្រុល)